[Music]
[Música]
pam pam paam Good
pam pam paam Buenas
evening, good evening, let's wait a second,
noches buenas noches a ver un segundito
I'm going to zoom in a little bit
que me voy a poner un poquito de zoom
please, let's see
porfi a ver
today in tribute, let's say a little bit, to the
hoy en homenaje digamos un poco a a la
tragedy that has happened in Valencia.
tragedia que ha pasado en Valencia
Good evening, family, please confirm
Buenas noches familia confirmarnos porfa
that you can hear me well and see me well, to the
que se escucha bien y se ve bien a la
tragedy that has happened in Valencia. Good
tragedia que ha pasado Valencia Buenas
evening, family. You can hear me, I'm not
noches familia Se escucha no estoy
listening to myself there, that you put me
escuchándome por ahí que me has puesto
somewhere, okay, eh. Well, we
en alguna parte vale eh Bueno pues
wanted to send a big kiss and
queríamos mandar un beso muy fuerte y
all our love to all our people who are
todo nuestro cariño a toda nuestra gente
watching us from Valencia Marina,
que nos ve desde Valencia Marina
totally good and not only, I mean, I just
totalmente bueno y no solo o sea Acabo
saw that the latest news is that the
de ver que la última hora es que ya
death toll has risen to 95, which is that I'm
ascienden a 95 fallecidos que es que me
left behind, I think it's 92 in Valencia,
he quedado creo que son 92 en Valencia
one in Malaga and two in Castilla la
uno en Málaga y dos en Castilla la
Mancha, HM, I mean, eh. In the end, you
Mancha HM o sea eh Al final te das
realize that we are nothing when
cuenta que no somos nada cuando pasa
something like this happens, for all our love.
algo de esto por todo nuestro cariño
Our strength, solidarity, anything
Nuestra fuerza solidaridad cualquier
that can be done. Through
cosa que se pueda hacer A través de las
social networks, I swear it will work. If I
redes sociales yo te lo juro que va Si
could, but of course, they
pudiera pero claro aconsejan
obviously advise against going. I was going to lend
evidentemente no ir Iba vamos a echar
a hand because that's what  that we were saying
una mano porque es es lo que decíamos
before that the only good thing well one of
antes que lo único bueno bueno una de
the good things about
las cosas buenas que tienen las redes
social media is that thanks to Twitter today I
sociales es que gracias a Twitter hoy he
saw that they had found someone who
visto que habían encontrado alguien que
was missing because Of course, apart
estaba desaparecido porque Claro aparte
from the deceased, the
de los fallecidos las las personas
missing people are many due to lack
desaparecidas son muchísimas por falta
of connection because they don't have mobile phones
de conexión porque no tienen los móviles
so people I mean you were going through and
entonces la gente O sea ibas pasando y
the algorithm obviously showed you
el algoritmo evidentemente te mostraba
chilling videos of the
desde vídeos escalofriantes de la
tragedy of material objects that
tragedia de los objetos materiales que
obviously people who have lost
evidentemente gente que lo ha perdido
everything which is a tragedy but we're already
todo que es una tragedia pero ya
talking about Lives which goes much further
hablamos de Vidas que va mucho más allá
or people who were not even commenting that they
o de gente incluso no que comentaban que
had died for some because they wanted to
habían fallecido por algunos por querer
recover their cars and the images
recuperar sus coches por y las imágenes
that are chilling are
que son escalofriantes son
chilling Without putting any
escalofriantes Sin poner ninguna imagen
delicate images, do you think we should put a video
delicada te parece que pongamos un vídeo
of my friend and colleague
de mi amigo y compañero noticias
illustrated news okay I recommend his channel
ilustradas vale os recomiendo su canal
Because every time the events like this
Porque yo cada vez que los sucesos así
of the day and the news of the day to day
del día y las noticias del día a día
Many times that you already know how I am I go
Muchas veces que ya sabéis cómo voy voy
a little crazy and Well a little crazy for
un poco loco y Bueno un poco loco que te
Marina to tell you how I am at the end of the day I don't find
diga Marina cómo voy al cabo del día no
out through this channel
e me entero por este canal noticias
illustrated news which is a channel that
ilustradas que es un canal que va
talks about the news every day and also
hablando cada día de la noticia además
explains it to you very  well Also with a
te la explica muy bien Además con
drawing literally normally and I
dibujito de manera literal normalmente y
recommend it Okay so
lo recomiendo Vale entonces yo me
this afternoon I found out
informé esta tarde a través de este
how things were and I'm going to
vídeo cómo estaba la cosa y lo voy a
put it up Okay and what I said uh what
poner Vale y lo dicho eh lo que ha dicho
my my friend Marina said okay a hug to
mi mi amiga Marina vale un abrazo a todo
everyone who's watching us from Valencia and the
el mundo que nos ve desde Valencia y
surrounding area and sending you all the love
alrededores y y mandaros todo el cariño
in the world and in
del mundo y en
Alicante around here someone saying
alac por aquí
believe family let's
algui diendo cre
see if he talks again let's
famil le el ch a ver si vuelve a hablar
see if he talks I'm going to put up the video
a ver si V a hablar voy a poner el vídeo
more than anything so that for those who don't
más que nada para que para el que no
know what's going on what happened and such
sepa de lo que va qu ha pasado y tal
because it's very strong and also Well
porque es muy fuerte y además Bueno
now you're going to see that it scared me
ahora lo vas a ver que me ha acojonado
because of course now Dana is in
porque claro ahora la Dana está por
Seville don't leave the house you have to be
Sevilla no salgas de cas hay que tener
very careful no no but it's not
mucho cuidado no no pero aquí no está
raining here all afternoon it was
lloviendo en toda la tarde estaba
raining when I went out at noon echo
lloviendo cuando salía al mediodía eco
Ah because I put up the video Sorry and
Ah porque he puesto el vídeo Perdón e
when I went out well these past few days it
cuando he salido bueno estos días atrás
has rained tremendously but tremendous tremendous
sí que ha llovido tremendo pero tremendo
tremendous storm
tremendo tremendo de tormenta tremenda
okay uh this morning too I have
vale eh esta mañana también que incluso
n't even taken the kids to  Cole and
no he llevado a los niños al Cole
now in the afternoon it's cleared up eh like it would be
y y ahora por la tarde he escampado eh
six Maybe things
en plan serían las seis A lo mejor cosas
like that six something and right now it's not
así seis y pico y ahora mismo no está
raining or anything let's go I'm going to put the
lloviendo ni nada vamos voy a poner el
video on and we send a big kiss to
vídeo y y mandamos un beso muy fuerte a
everyone who's watching us from
todo el mundo que nos esté viendo de
there
allí
comrade 70 dead in Valencia and Albacete
valeos 70 muertos en Valencia y albacete
we go back to Friday of last week
nos vamos al viernes de la semana pasada
there an expert meteorologist from the
ahí un experto meteorólogo de la agencia
State Meteorological Agency warns on
Estatal de meteorología avisa por
Twitter that something very
Twitter de que se está formando algo muy
big is forming and that it could be a super
tocho y que puede ser una Dana super
destructive Dana the days go by and the media is
destructiva los días pasan y los medios
already echoing that warning that they
ya se van haciendo Eco De ese aviso que
placed on several areas of Valencia
colocan a varias zonas de valencia
first in yellow warning Tuesday
primero en aviso amarillo el martes a
first thing in the morning it goes to orange and in just
primera hora pasa a naranja y en apenas
a few hours several regions turn
unas horas varias regiones se ponen en
red to give you an idea These
rojo para que te hagas una idea Estas
are the satellite images from Tuesday
son las imágenes del satélite del martes
there you can see how the Dana gets stronger in the
ahí se ve como la Dana se hace fuerte en
entire area of ​​Valencia Albacete and
toda la zona de valencia albacete y
Murcia starting to rain
murcia comenzando a llover de forma
excessively Note that in some
exagerada Fíjate que en algunas
towns it has rained in one day what
localidades ha llovido en un día lo que
normally In a whole year up to 460 L  per
de normal En todo un año hasta 460 L por
square meter which is a savagery
metro cuadrado que eso es una salvajada
and here we have to keep in mind that the
y aquí hay que tener en cuenta que el
original Turia riverbed is the one you see
cauce del turia original es este que ves
here but in 1957 there was a
aquí pero en 1957 hubo una riada del
horrific flood that left 300 dead and 1700
horror que dejó 300 muertos y 1700
homeless in Valencia so they
personas sin casa en Valencia Así que es
decided to divert it away from the city in this
optó por desviarlo de la ciudad de esta
way a new much wider channel was created
manera se creó un nuevo cauce muchísimo
something that has helped prevent it from
más ancho algo que ha ayudado a que no
overflowing although it has been on the verge
se desborde Aunque ha estado a puntico
So the capital has been saved because of that
Así que la capital se ha salvado por eso
but the one that is not as well worked on is the
pero el que no está tan currado es el
Barranque del Pollo which is a little
barranque del pollo que está un poquito
further south and is much
más al sur y que es muchísimo más
smaller and with all the rainfall
pequeño y que con todo lo que ha caído
in the inland area, it ended up
en la zona del interior pues al final se
overflowing and has caused
ha desbordado y ha hecho que se inunden
the towns on the outskirts of the south
las poblaciones de las afueras del sur
of Valencia to flood which are the ones that have
de valencia que son las que se han
suffered the worst many people did not
llevado la peor parte a mucha gente no
receive the alert on their mobile phones and on Tuesday
le llegó la alerta al móvil y el martes
they went to work as usual that is
fueron a trabajar como de costumbre es
why the whole flood surprised
por eso que sorprendió toda la riada en
Los Polígonos and they were trapped
Los polígonos y se quedaron atrapados
without communication also the phone did not go to
incomunicados tamb el teléfono no iba a
others however the rapid  rising
otros en cambio la rápida subida del
water It catches them in garages or storage rooms
agua Les pilla en garajes o trasteros
trying to get their vehicles out Before
intentando sacar los vehículos Antes de
the ground floors are flooded in
que los bajos se queden inundados de
this way several people have died and this
esta manera han muerto varias personas y
is the case of a civil guard and the
es el caso de un guardia civil y la
wife of another colleague at the
mujer de otro compañero en el cuartel de
Paiporta barracks and it has also obviously
paiporta y también obviamente ha
affected people on the road
afectado a la gente en la carretera
where their cars have been swept away
donde sus coches han sido arrastrados
without consideration by the current and they have had to
sin miramientos por la corriente y han
climb onto the cape eh to
tenido que subirse al cabo eh para
save themselves here we can see a
salvarse aquí podemos ver una residencia
nursing home where the water has reached
de ancianos que el agua ha llegado al
half a meter and finally they have been able to
medio metro y finalmente han podido
evacuate all the residents the number
evacuar a todos los residentes el número
of deaths so far that I am
de fallecidos hasta ahora que estoy
making the video is 70 although it is
haciendo el vídeo es de 70 aunque se
expected to rise to more than 100 but we
espera que aumente a más de 100 pero
will have to wait several days for
habrá que esperar varios días a que se
the exact figure to be known since there are many
sepa la cifra exacta ya que hay muchas
areas where the road is closed and we
zonas que la carretera está cortada y
have to see the whole issue of the
hay que ver todo el tema de los
missing for má hry in this chaos
desaparecidos para má hry en este caos
a truck fell off a bridge and
un camión se precipitó por un puente y
fell on the Valencia
ha caído sobre la línea Valencia
Castellón line blocking the entire route
Castellón bloqueando todo el recorrido
not to mention that several
por no hablar de que se vieron varios
tornadoes were seen that have swept away
tornados que se han llevado por delante
the electricity pylons leaving
las torres de Electricidad dejando a
many towns without  light and even
muchas localidades sin luz e incluso
some are without water right now there are
algunas están sin agua ahora mismo Hay
many complaints to the current
muchísimas quejas al gobierno actual del
PP government in Valencia since last year when they
PP valenciano ya que el año pasado al
came to power they abolished the
llegar al poder suprimieron la unidad
Valencian emergency unit that was barely
valenciana de emergencias que apenas
a few months old its function was to provide
tenía unos meses de vida su función era
a rapid response in case of
la de una rápida respuesta en caso de
crisis situations caused by
situaciones de crisis provocado por
natural phenomena such as floods
fenómenos naturales como inundaciones
of course they removed it because according to them there were
claro la quitaron porque según ellos
other more efficient ways and with
había otras vías más eficientes y con
less expenditure in the budget to
menor gasto en el presupuesto para
coordinate emergencies and of course now
coordinar las emergencias y claro ahora
the resignation of the president of the
se pide la dimisión del presidente de la
Mazón community is being demanded the Spanish government has already
comunidad mazón el gobierno español ya
said that it will put all
ha dicho que va a poner todos los
possible resources to help the
recursos posibles para ayudar a las
affected areas although we already know that
zonas afectadas aunque ya sabemos que
if they pay you they do it late and poorly it
luego si te pagan lo hacen tarde y mal
is estimated that there are hundreds of millions
se calcula que hay cientos de millones
of euros in losses anyway I
de euros en pérdidas de todas maneras te
warn you danana is not over and for the
aviso danana no ha terminado y en lo que
rest of the day the area of ​​​​Cádiz Huelva
queda de día la zona de Cádiz huelva
Seville Tarragona Barcelona and Chirona
Sevilla tarragona Barcelona y chirona
are on alert so please
están en la alerta así que por favor
be careful and until next Monday
tened cuidado y hasta el próximo lunes
the Dana is not expected to
no se espera que la Dana
disappear look look
desaparezca mira mira
ahco it's that we are nothing or rather it's that we are nothing
ahco es que no somos nada o sea es que
or rather and and you know something
no somos nada o sea y y Y sabes una cosa
that  I thought yesterday because yes it is true
que pensab ayer porque sí que es verdad
that yesterday yesterday I totally missed
que ayer ayer totalmente yo ayer eché de
at the beginning then I didn't have to
menos al principio luego ya no tenía que
remove the tweet but at the beginning
haber retirado el twet pero al principio
yes in a coverage to the
sí en una cobertura a las cadenas
general channels much faster eh some
generalistas mucho más rápida eh algunas
channels were not with the subject and I
cadenas no estaban con el tema y yo
thought if this had happened in Madrid
pensé si esto hubiera sucedido en Madrid
in another city it would have been different and I'm
en otra ciudad Hubiera sido diferente y
afraid that here they do like with the
me da miedo que aquí hagan como con la
palm with the Palma during when it was
palma con la Palma durante cuando
interesting because this is how it is any
interesó porque esto es así cualquier
case that becomes media there they all go
caso que se hace mediático ahí van todos
when it is no longer interesting it does not generate that
cuando ya no interesa no genera esa
audience that expectation they are forgotten And
audiencia esa expectación se olvidan Y
the ones from the palm the ones from the
es que los los de la palma los del
iron is that they said it very well at the
hierro es que lo decían así muy bien al
beginning but as soon as
principio pero en cuanto se deja de de
the media stops having presence it
tener presencia los medios de
is as if it had been
comunicación es como si se hubiera
forgotten and I hope that here please the
olvidado y espero que aquí por favor no
same thing does not happen because the fact is that these people
pase lo mismo porque es que esta gente
evidently need help it is that I
evidentemente necesita ayuda es que yo
cannot imagine although
no me puedo imaginar aunque ya
regardless that the worst are the
independientemente que lo peor son los
deceased and the families but the people
fallecidos y las familias pero la gente
who have lost everything What do you do It's that
que lo ha perdido todo Qué hace Es que
today I saw the frozen faces I have
yo veía hoy los rostros congelados lo he
seen I have seen I have been
visto he visto he estado haciendo
zapping And it is that I say my mother eh with
zapping Y es que digo madre mía eh con
what I put on top of the  rooftops with
lo puesto encima de los tejados con
small children and I don't know I don't know no I'm not
niños pequeños y a es que no sé no sé no
saying this it's not real no no I don't know I
no digo esto no es real no no no sé me
find it creepy Really Javi
parece escalofriante De verdad Javi
strong strong strong strong I said it
fuerte fuerte fuerte fuerte lo he dicho
okay over there sending you a big kiss
vale por ahí hay mandaros un beso muy
and and we'll talk and we'll be
y y vamos hablando y vamos a ir
covering anything that happens
cubriendo cualquier cosa que pase
any news okay
cualquier novedad vale por aquí
we'll be around here eh Also, I would like to thank
andaremos eh También darle las gracias a
everyone who has been becoming a
todo el mundo que ha estado haciéndose
member eh while I was training
miembro eh mientras que estaba treno
since I've seen that there are like a
puesto que he visto que hay como unas
few so many people who want to
cuant tanta gente que que quieren
rescue this section okay So well
rescatar esta sección vale Así que bueno
let's see how things go and send you all
vamos a ver cómo va la cosa y mandaros
a big kiss and see if it can be they
un beso muy fuerte y a ver si puede ser
gave me some advice Marina to
a mí me han dado un consejo Marina para
save the section and they told me not to
salvar la sección y me han dicho que no
talk about when I get home from the gym how
hablemos de cuando yo llego del gimnasio
handsome I am And how much I've lost I don't
lo guapo que estoy Y cuánto he perdido
know what So I'm not going to tell you anything
no sé qué Así que no te voy a decir nada
today about the nutritionist I see a lot of people
hoy de la nutricionista meo mucha gente
the comments they gave me another piece of
los comentarios a mí me han dado otro
advice which one do you say and we put in the
consejo cuál lo dices y metemos al
guest who's here waiting come on come on
invitado que está por aquí esperando
Yes because I think that let's
veng venga venga Sí porque yo creo que a
see just like everyone is
ver igual que todo el mundo está
talking about this topic like the
hablando de este tema como ya los los
specialists talk about these topics Well,
especialistas hablan de esos temas Pues
we also think that today's guest is going to
nosotros igual el invitado de ahora
entertain us, which is what is needed, so that we can
entretener que es lo que hace falta no
forget about these things a little.
para olvidarnos un poco de estas cosas
Well, today we have a very
Bueno hoy tenemos una noche bastante
important night. Today we have a great
importante hoy tenemos a un gran
guest who I love. Well, he is
invitado que a mí me encanta que Bueno
a colleague, he is a friend of mine and
es es un colega es un amigo mío y
also the channel
además el canal
and And we have an important night for you,
y Y tenemos una noche importante para ti
a little tough, I know that it is a subject that
un poco durillo sé que es un tema que no
you do not like very much but on the other hand, it seems that you
te agrada mucho pero por otra parte como
need to let it out.
que lo necesitas soltar sí llegado a
Yes, but because of what it
este punto Sí pero por lo que ha
entailed the other day, I was
conllevado el otro día que yo fui
quite elegant, quite correct, but
bastante elegante bastante correcta pero
I was wrong and I regret everything that I
me equivoqué y me arrepiento de todo lo
said the other day because I have
que dije el otro día a raíz de que he
seen, seen, I have not heard, seen
visto visto no he escuchado visto
certain things that have left me uh stiff.
ciertas cosas que me han dejado eh tiesa
As I say. And on top of that, having to see
Como yo digo Y encima tener que ver
accounts, egg, threatening, I say, you
cuentas huevo amenazando digo tú te
are very, very wrong. So, back in
estás muy muy equivocada Entonces ya en
the day, yes, and you told me, oh, blah, blah, blah, do
su día cé y tú me dijiste ah bla bla bla
you remember tell it, tell
te acuerdas de cuéntalo cuéntalo
it, I did not want to because I never wanted to out of
cuéntalo yo no quise por yo no quise
respect and now with respect I
jamás por respeto y ahora con respeto
am going to talk and today and never again, but yes,
voy a hablar y hoy y nunca más pero sí
but yes, it is time to play like  one thing that you're
pero sí ya toca toca como una cosa que
going to be talking about every month about the
vayas a estar hablando cada mes deo
character But well now you know more that
personaje Pero bueno ahora sabes más que
there were many things that I did know but
había muchas cosas que yo sí sabía pero
you didn't And you're going to kill me but I haven't seen
tú no Y me vas a matar pero no he visto
your intervention in the FJ program
tu intervención en el programa de FJ
yesterday I had FJ here and he told me I do
ayer tuve por aquí FJ y él me la contó
n't know why you told me I was very
no sé porque me has dicho estuve muy
correct I don't know what Of course but that was
correcta No sé qué Claro pero eso era
because you didn't know everything no no I didn't know
porque no sabías todos no no no sabía
almost anything almost nothing almost nothing no no okay
casi nada casi nada casi nada no no vale
Okay then you can tell me later Let's
Bueno pues luego me vas contando Vamos a
enjoy a little while with Victor Sandoval
disfrutar el ratito con Víctor Sandoval
he's down here waiting for us thanks Sorry
est aquí abajo esperándonos gra Perdón
thanks to the people who are giving
gracias a la gente que está dando
members what shot is this Thank you very much sorry thank you thank you
miembros qué disparo es este Muchas
handsome and we're
gracias perdon gracias gracias guapo y
also going to enjoy a moment of
vamos a disfrutar también de un rato de
laughter which is also very necessary well
risas que también es muy necesario bueno
laughter and artist because we're going away we're going away we're going
de risa y de artiste porque se nos se
away the world of
nos va se nos va se nos va el mundo del
entertainment let's see that I'm not this I'm
espectáculo a ver que yo no esto Soy
new I'm very focused I'm
nuevo estoy bien centrado estoy
enlightened I'm what have you seen focused
iluminado estoy qué hab visto t centrado
no never of course you I to I see myself more
no nunca claro a ti yo a mí me veo más
more strange yes
más raro sí
vor that get closer to the camera or how
vor que acercarse más a la cámara o cómo
eh I see you well I see you divine as
eh yo te veo bien yo te veo divino como
always you are divine and you look Divine
siempre tú eres divino y se te ve Divino
centered Not centered I've never seen you
centrado No centrado nunca te visto te
books look good on you behind
quedan muy bien los libros detrás te
books look good on you books are
quedan muy bien los libros libros son
four magazines if I don't have Ah it says they are
cuatro revistas si no tengo Ah dice son
Play games well This is what
juegos de la Play bueno Esto es lo que
my parents left me of the VHS
me dejaron mis padres de los vhs
Imagine how old it
Imagínate los años que tiene y cuatro
is and four CDGs also from the year No daughter I am by Hey seen what a pleasure to have you here again very rich But all some cetas I prefer poor people Federica the first hick True yes Neo Victor can you tell me where or this was in private and I'm going to I
o esto era en privado y yo te voy a
hope not to get you into a bind with
Espero no meterte en un compromiso con
this question I have the tongue okay
esta preg yo tengo la lengua vale a
where were you going to go today that in the end you didn't
dónde ibas a ir hoy que al final no has
go well I should have gone dressed as an
ido pues tenía que haber ido vestido de
ant to the Hormiguero with
de hormiga al Hormiguero con
cl cl it's that everything has been altered
cl cl es que se ha alterado todo
because what has happened is very
porque es que lo que ha pasado es muy
strong Then the whole program has fallen
fuerte Entonces se ha caído el programa
we have made the special Ah because
entero hemos hecho el especial Ah porque
Belén was going it has
iba Belén
fallen then it goes tomorrow but
iba ha caído entonces va mañana pero
tomorrow I think not as an ant
mañana yo creo que tampoco de hormiga
because I think it is not appropriate either
porque yo creo que tampoco procede
because the way things are if today
porque tal y como está la cosa si hoy
is 90 I have bitten it's that they have
son 90 me he mordido es que me han
taken one from me  Grandma and now I bite my
quitado una abuela y ahora me muerdo la
tongue all the time Victor, do you have headphones? Do you
lengua continuamente vctor tienes cascos
have headphones there because
tienes cascos por ahí porque dice la
people say you sound quieter? Wait,
gente que se te escucha más bajo Espera
I can hear it fine. Let's see, it's
yo lo escucho bien A ver es que es
possible that tomorrow there won't be a
posible que mañana no haya Hormiguero
normal Anthill either and it will fall too.
normal tampoco y se caiga también
Ah, now you can hear me, now I can hear you better, you can
Ah ahora me oís ahora te escucho mejor
hear me better, yes, I can hear you
me escucháis mejor sí yo sí te escucho
better, you Marina, listen Marina who
mejor tú Marina escuch Marina que va
always goes around with her long hair, with her hair
siempre con su pelazo con su pelo por
loose there with her such and such. Then I don't
ahí suelto con su tal Entonces yo no sé
even know if it's there, no, I don't know what to play here what do I have to
ni si está no no sé que tocar aquí qué
play to make it sound better what do you
tengo que tocar para que suene mejor qué
want, but no, but you've plugged in
quieres pero no pero te has enchufado
the headphones, wait, have you plugged in the
Los cascos espera te has enchufado Los
headphones or have you just put them on? They're not
cascos o solo te los has puesto no están
plugged in by themselves, they plug in by themselves. Ah now,
enchufados solos enchufan solos Ah ahora
Ah okay. Now I think maybe, yes, now yes. Now yes, it's
Ah vale Ahora yo creo que igual Sí ahora
there, but you
sí Ahora sí Ahora sí ya está pero nos
're listening to us through the headphones, I can
estás escuchando por Los cascos yo sí te
hear you through the headphones on the d, okay, okay,
escucho por Los cascos por d vale vale
no, whoa, maybe you have the
vale no hoo que a lo mejor tienes Los
headphones on, you're listening to us through
cascos puestos nos estás escuchando por
the PC, I can see you, maybe, no, I don't have a
el PC que te veo capaz no que no tengo
PC.
PC
Ah, it's on the cell phone, not on the Mac. Ah
Ah que está en el móvil no en el Mac Ah
well Ah well Sorry excuse me It's that I
bueno Ah bueno Perdona perdona Es que yo
call PS to everything Sorry excuse me
le llamo PS a todo Perdona perdona Yo
Here the Boomer you
aquí el Boomer
know well that making laughs well
sabes bueno que hacer risas bueno
tell us about your song that is our
cuéntanos de tu canción que es nuestra
favorite and it has been the favorite of the
favorita y ha sido la favorita de la
people here between yours and
gente de aquí entre la tuya y la de
Marta's already but already Well I don't
Marta ya pero ya Bueno a de Marta no
want to Marta's eh Not for nothing but because because I do
quiero eh No por nada sino porque porque
n't know No I like her a lot and everything
no s No yo me cae fenomenal y todo lo
that happens is that today for example I
que pasa es que hoy por ejemplo he
argued with her because I said something
discutido con ella porque dije una cosa
in a podcast that is like I give it
en un podcast que es como que la doy
level five and such intensity but of
nivel cinco y tal de intensidad pero
course you have to be careful with her
claro que hay que tener cuidado con ella
because you can say something and it bothers her eh
porque igual hablas algo y la molesta eh
which is not bad but for example a
que no es malo pero yo por ejemplo una
joke was right because I apologized
broma fue acertada pues la pedí perdón
but it's like not let's see I don't know her life
pero es que como no a ver yo su vida no
So I don't know what could
me la sé Entonces yo no sé que le puede
bother her or not bother her we will tell you
molestar o no molestar te la contamos
if you want but how little how
nosotros si quieres pero a Qué poca a
little have you seen you have cheated on us
Qué poca has ido visto nos has puesto
fmul no grup of and it was It
los cuernos a fmul no grup de de y era
was talking about intensity as I am a
Era hablar de intensidad como yo soy un
little
poco
intense it was talking about intensity and I
intenso era hablar de la intensidad y yo
said that it was also level c  like me what
dije que ya también era nivel c como yo
happens is that of
lo que pasa es que
course with me you don't have to take care anymore You
claro conmigo no hay que tener ya cuid
can tell me anything I already
Me puedes decir cualquier cosa que yo ya
know how to get out 13 years ago no then I
sé salir Hace 13 años no entonces Yo la
understand her because I 13 years ago I believed
entiendo porque yo Hace 13 años creía
that the world was against me that
que el mundo estaba contra mí que
salvame was against me that valde peras
salvame estaba contra mí que valde peras
was against me but it's a matter
estaba contra mí pero es una cuestión
of your head because the one who is
tuya de tu cabeza porque el que estás
wrong is you and those reflections well eh I think it's
mal eres tú y esas reflexiones pues eh
unnecessary to do them because she will already know
creo que sobra hacerlas porque ya sabrá
how she is and everything but listen to me be careful
cómo está y todo pero escúchame cuidado
with what you say about Marta Because she is the
con lo que dices de Marta Porque es la
sacred cow of
vaca sagrada de
jaa everything no no but I know that she is
jaa todo no no pero se me que es
phenomenal the problem is that you don't know if
fenomenal el problema es que no sabes si
what you say is taken from another side already already already has
lo que dices se lo tomas por otro lado
never had never
ya ya ya ya nunca ha tenido nunca ha
had much of a sense of humor that's
tenido mucho sentido del humor eso es
true we have always talked about it Well I
verdad siempre lo hemos comentado Bueno
have talked about it you don't have a sense of
lo he comentado no tenes sentido del
humor it's that if she is not well because she is
humor es que si no está bien porque está
going through a problem like I went through I don't
pasando un problema como yo pasé no me
want to compare myself because then she says that you
quiero comparar porque luego dice que te
compare yourself with everyone like her who
comparas con todo el mundo como ella que
says you take it personally
dice te lo llevas a lo personal
eh it's normal because it's not that you are not going
eh es normal porque no es que no lo vas
to understand until it passes  time So
a entender hasta que no pase el tiempo
until when is it because he says I
Entonces hasta cuando est porque dice yo
'm already cured, I'm already fine, I'm not
ya estoy curada yo ya estoy bien yo a mí
fine anymore because I
ya no no estás bien porque yo tampoco
wasn't there for 14 years so you
estuve durante 14 años entonces tú te
think you are but no because at the
crees que sí pero no porque en el
moment you say Nacho Polo I was already
momento que dices Nacho Polo Yo ya
Nacho well now I laugh But then I had a terrible time and I peed let's say I left the program Victor did you read the book Zero Love That What is it well a book that maybe would have been very good for you too in your
hubiera venido muy bien también en tu
day well then comment on that subject you
día bueno que luego comentar de ese tema
don't know what it is no about Dianetics I've been through
no sabes cuál es no de de dianética ido
a lot of l but since I was 14
un montón de l per desde los 14 años
because I was negative from birth
porque yo soy negativo de nacimiento
So it's like everything's going bad for me
Entonces yo es como que todo me va mal
Even if I'm doing well I always say work they'll
Aunque me vaya bien siempre digo trabajo
kick me out I don't know what the apartment already
ya me echarán no sé qué el piso ya me lo
PR me or rather always hom it's that
PR o sea siempre hom es que el perfil de
Polo's profile was very clear in personality I
Polo era muy claro de personalidad me
mean that's why I recommend that book that's why I
refiero por eso te recomiendo aquel lib
recommend that book eh
por eso te recomiendo aquel libro eh
But I realized that later too now I
Pero eso me dado cuenta después también
recognize it now I recognize them they are
ya ya lo reconozco ya los reconozco son
very Yes it's that I can't say things
muy Sí es que no puedo decir las cosas
because I say things and I screw up Of course of
porque digo las cosas y la cago Claro
course No but already  they are very Daniel Sancho
claro No pero ya son muy Daniel Sancho
I don't give a damn they are very Daniel Sancho
me sudo el [__] son muy Daniel Sancho
that profile But how can it be very Daniel
ese perfil Pero cómo va a ser muy Daniel
Sancho yes very very narcissistic psychopaths
Sancho sí mu muy psicópatas narcisistas
of that style
de ese estilo
Exactly when Sancho clo to me he didn't
Exacto cuando el sancho clo a m no me
break me or kill me of course Not all of them do it
desparti ni me mató claro No todos lo
send a little send a little send a
hacen enva un poco enva un poco enva un
little already clear when he says Daniel
poco ya lo claro cuando dice Daniel
Sancho it seems that so brought of course but
Sancho parece que tan trado claro pero
no but it's that they I if I don't know
no pero es que ellos yo si no conozco a
his friends but surely he was
sus amigos pero seguro que él era
very good and the bad one was the other and cl
buenísimo y el malo era el otro y cl
because in my relationship I was always the
porque en mi relación siempre yo era el
bad guy and he was the bad guy to the rest But
el polimal y era el polibo al rés Pero
well it doesn't matter that that is past
bueno que da igual que eso es pasado
and I don't give a damn in this poo like Of
pisado y me suda el [__] en est poo como
course but like Of course but you know what
Claro pero como Claro pero sabes qué
happens that like in appearance you were like the
pasa que como en apariencia tú eras como
craziest the most r the best
el más alocado el más r el más buen
Victor
vctor
sir I am like how LL this is the one from
seoro soy como cóm se LL esta la de
Bustamante who says things happen in my house
Bustamante que dice en mi casa pasan
Paula my Hey that one is even more of a sacred cow
Paula mi Oye esa es más vaca sagrada
than Marta eh The thing is that of
todavía que Marta eh Ya lo que pasa es
course you can't tell it
que claro no lo puedes contar
publicly because I think  that I opened a
públicamente porque yo creo que abrí una
door and started to tell my life in a
puerta y empec a contar mi vida de una
shameless way that nobody told it,
manera descarada que nadie lo contaba
nobody told what was happening, the
sea nadie contaba lo que pasaba los
problems that everyone had. Look at
problemas que tenía todo el mundo Mira
the Campos they try to cover it up, I mean,
las Campos lo intentan tapar o sea es
we have to talk about the Campos. How is
que tenemos que hablar de las Campos Qué
your relationship with Terelu and with the
tal tu relación con terelu y con las
Campos right now, zero because but it's because
Campos ahora mismo nula porque pero es
of me because I snuck in. Imagine
por mí porque yo se me coló Haz cuenta
that at the beginning of the program, I did
que al principio del programa yo Esto
n't understand this YouTube thing very well,
del YouTube no lo entendía muy bien
so I thought the advertising was
entonces la publicidad creía que era
advertising and the microphone couldn't be heard, I went
publicidad y el micro que no Se oía fui
to the terrace and said four things that I'm
a la terraza y largué cuatro cosas que
not going to repeat and now I'm
no voy a repetir y ahora me da
embarrassed. Hey, but María Patiño made you laugh
vergüenza Oye pero María Patiño te rió
when you mentioned us, she didn't put on a
cuando nos mencionaste a
face. Not like that, but it's like it
no puso carilla Así un poco no ya Pero a
happens to you like Marta Riesco, the
ti te pasa como Marta riesco no está el
world isn't against you, I mean, it's just that these are things that do
mundo contra ti o sea es quees cosas que
n't exist, she never told me anything or anything
no hay ella nunca me dijo nada ni nada
at all, but she likes me better now. So it's that she did
de nada pero ya le caigo mejor Entonces
n't like you any worse or better or
es que no le caías ni peor ni mejor ni
anything. It's that she didn't give anything, are you? You're like
nada Es que no dio nada estás Estás como
trying to get closer and I
queriendo acercar postura y yo te lo
appreciate it, but okay, position. Yeah, sure,
agradezco pero bueno postura Sí claro
why me and  Mari let's get along now I don't
para que yo y Marí nos llevemos ahora a
give a [ __ ] if you get along
m que me importa una [__] que te llev
or you get along badly I don't care
bien o te lleves mal a m que me importa
if I live in my world I live my dog ​​I don't care about
si yo vivo en mi mundo yo vivo mi perro
the rest send do you
a mí me da igual el resto mand te
remember tomorrow to send him kisses from me
acuerdas mañana de mandarle besos de mi
Well I'm so exhausted for the past
parte Bueno lo estoy tan agotado llevo
week I've had to
semana le he tenido que le he tenido que
remind him about the live show five times
recordarlo del directo cinco veces
because he said remind me two
porque me ha dicho recuérdamelo dos
hours before four Because look the other
horas antes cuatro Porque fíjate el otro
day they were going to hire me for a gig I'm not
día me iban a contratar para un bol no
going to say anything else because it's over he
voy a decir nada más porque ya la acabo
always hires me he doesn't hire me I
siempre me contrata no me contrat yo
gush and tell in the now they
broto y cuento en el ahora me han vuelto
hired me again after sending them a
a contratar después de mandarles un
message I
mensaje
said I told them everything well I don't want
puse de les dije de todo pues no quiero
those things to happen to me so I try to
que me pasen esas cosas entonces intento
control myself if I'm not now I'm
controlarme si no estoy ahora estoy
tired then it's easy to control myself
cansado entonces es fácil de controlarme
but if I'm not tired no and it's a
pero si no estoy cansado no y es un
problem but I say it in the song the
problema pero lo digo en la canción la
song that I wrote I say I live on the
canción que escrito lo digo vivo al
edge of the Abyss but the thing is I'm sorry it's that it is It's that I ca
borde del Abismo pero es que lo siento
n't change Victor
es que es Es que no puedo cambiar Víctor
and listen to me the day they send it to you to
y escúchame el día que te la manden en
sing live that no  I doubt it eh I
cantar en directo que no dudo eh Te
ask you I ask you I have no
pregunto te pregunto no tengo ningún
problem singing live what
problema en cantar en directo lo que
happens is because it's in my tone and that's why they
pasa es por eso está en mi tono y por
say it's too low eh Because my
eso dicen que es muy bajo eh Porque mi
tone is low But because I like
tono es bajo Pero porque a mí me gustan
those types of Voices they say You're like Alaska
ese tipo de Voces dicen Eres como alasca
is that I like Alaska haven't you
es que me gusta alasca no os habéis dado
noticed Yes of
cuenta Sí
course if I sang for Estrellita
claro es que si cantase por Estrellita
Castro or Perdita de come back well I wouldn't
Castro o perdita de vuelva pues No
know because they are not my references I
sabría porque no son mis referentes no
know nothing about them but I
sé nada de ellas pero yo me
wanted you are you going to see Mario No No you're
quería estás yendo a ver a Mario No No
going to see him you're on the phone
estás yendo a verlo estás por teléfono
with him no I don't talk to him but not who the
con él no no hablo conido pero no qui la
situation is very delicate and I'm not going
situación es muy delicada y yo no me voy
to get involved in that it corresponds to that I look
a meter ahí que corresponde ello yo mira
no but if I don't say that you say it in
no pero si no digo que lo digas en
public but you in a way worry it's
público sino tú en plan preocupar es
like what about escaleto it's like what about
como lo de escaleto es como lo de
escaleto I call him escaleto I
escaleto yo escaleto le llamo yo con
talk with escaleto but I'm not
escaleto hablo pero yo escaleto no lo
going to see him and yoando escaleto you know I mean it
voy a ver y yoando escaleto sabes o sea
hurts me a lot when I read that
a mí me duele mucho cuando Leo esas
nonsense on the networks I say these people
tonterías por las redes digo esta gente
don't know that people Well look  What
no sabe que la gente Pues mira qu me
happened to me with Marina? I asked you and everything.
pasó con Marina yo te pregunté y todo
What happened with Marina, what do I know? Marina? I
Qué pasó con Marina qué seo Marina Yo
thought you guys got mad or
pensaba que os habéis enfadado o alguna
something and then we're on our way, uh, the
cosa y luego estamos en camino eh er
same thing, uh, then we plan, quean weeks,
mismo eh entonces plan nos quean semas
people don't realize that we
se la gente no se da cuenta de que todos
're all vulnerable and that
somos vulnerables y que a todos nos
things happen to all of us and that there are some people who are
pasan cosas y que hay algunas personas
n't, who aren't, who are not, who
que no son que no están Sand balizadas
break everything, who want to
que todo lo cascan que quieren
preserve it, save it and live it and then
preservarlo guardá y vivirlo y luego
when it happens, they tell it. I tell everything
cuando pasa lo cuenta yo lo cuento todo
before, after, at the moment and that
antes después en el momento y eso a
sometimes hasn't benefited me either. So
veces tampoco a mí me ha beneficiado O
maybe what they do is more prudent, you
sea que igual es más prudente lo que
know, I mean, they live it, they're under no
hacen ellos sabes o sea lo viven no
pressure and then they tell it and
tienen presiones y luego lo cuentan y lo
live it, well, as they have to live it. So
viven pues como lo tienen que vivir
these kinds of things
Entonces yo este tipo de cosas me
seem so strong to me
parecen tan fuer
that I don't go into it. But what do you mean
que no entro sab Pero a qué te refieres
exactly, what do you mean
exactamente a qué te refieres
exactly when they're things that are yours
exactamente cuando son cosas de uno
when they're things like yours that are yours that are
cuando son cosas como lo tuyo que son de
not yours that are not work-related that are not yours that
uno que no es laboral que no es de que
is your life that affects
es de uno que es tu vida que te afecta a
your feelings your health. Mario is
tus sentimientos a tu salud mar Mario se
going to heal, man, it's one thing. It's going to heal,
va a curar hombre es una cosa Va curar
but when it's a  such a delicate thing to
pero cuando es una cosa tan delicada que
tell you that you are fine How fine I see you I
te diga que bien estás Que bien te veo
am seeing that way I am I don't know
Estoy viendo así soy yo yo no
why I do what I do it's the same with you you
s porque hago como yo es igual tú a mí
tell me you have a spot here that I
me dices tienes una manchita aquí que la
have it I'm already on Monday
tengo ya estoy el lunes
removing it well let's see that is almost that is
quitándome bueno a ver eso es casi que
better than being the opposite eh than
eso es mejor que ser lo contrario eh que
not going you have pains and such And you pass and
no irte tienes dolores y tal Y pasas y
pass and Lu end t pain Oh no but I
pasas y Lu final t dolor Ay no pero yo
am a hypochondriac too I mean right now you
soy hipocondríaco también o sea tú ahora
tell me that you just got over
mismo me dices que acabas de pasar el
covid and my throat is already starting to itch yeah I am
covid y ya me empieza a picar la
like that eh literally Eh
garganta sea yo soy así eh literal Eh
well I am the same what happens is that I
pues yo soy igual lo que pasa es que yo
am not a good visitor for sick people or for
soy buen visitante para enfermos ni para
people who because
gente que porque
worse I mean I don't know why I make them worse I
peor o sea no sé por qué les pongo peor
arrive and they end up worse But
yo llego y acaban acaban peor Pero
Victor the important thing is what do you think would
Víctor lo importante qué qué crees que
happen if Marta passed the phase in the
pasaría si Marta pasara de fase en el
Benidorm Fest and you don't well that I would
benidor Fest y tú no pues que la
support her to the death and of
apoyaría a muerte y
course of course to see It's logical I don't see
que claro claro ver Es lógico yo no veo
I don't see That song for Eurovision
yo no veo Esa canción para eurovisión
but also there have been other songs that I have
pero también habido otras canciones que
n't seen and there have been the
no las he visto y hay han estado la
Blanca Paloma was  a [ __ ] [ __ ] like
Blanca Paloma era una [__] [__] como
a pigeon but I also tell you one thing
un Palomo pero además te digo una cosa
that I hope that because it is someone who
que espero que porque sea alguien que
comes from the universe salv let's
viene del universo salv vamos a
understand each other it does not influence the
entendernos no influya a la hora de
decision it is going to influence I think that it is going to
decidir va a influir yo creo que va a
influence I think it should not in fact It
influir yo creo que no debería de hecho
would be very good it should not but but I of
Estaría muy bien no debería pero pero yo
course Hey we have seen Pilar Vidal
claro Oye que hemos visto a Pilar Vidal
in pasapalabra Understand me that or rather it is Pilar Vidal she is
en pasapalabra Entiéndeme que o sea es
politically correct I
Pilar Vidal es políticamente correcta yo
am incorrect that she is politically
soy incorrecto que es políticamente
correct Pilar Vidal Hello excuse me how she
correcta Pilar Vidal Hola perdona como
washes her ass all that politically
le lava el culo to que políticamente
correct A platform to And that is that that is
correcta Una tarima a Y eso es eso eso
being goose but politically correct I
es ser gansa pero políticamente correcta
mean ball that you want to hear what you
me refiero a pelota que quieres oír lo
want to hear and him and let's see you
que quieres oír y le y vamos a ver
want like us that I that you to me I
quieres como nosotros que yo que tú a mí
see your hair you are terrible and I say Oy what a
me el pelo te lo veo fatal y digo Oy qué
ball well you are more horrible and maybe she
pelota pues esty más horroroso y a lo
is a person that you tell her that she
mejor es persona que le digas eso ya ya
has already crossed you out okay okay Now I
te ha echado la cruz vale vale Ya ya te
understand you now there are people whose threshold
entiendo ya hay personas que tu umbral
of permissiveness is not the same me
de de permisividad no es el mismo yo
like mine you put a ship in me and it fits
como a mio me metes un barco y me cabe a
me I don't care You can tell me the  that
mí me da igual Me puedes decir lo que
you want it doesn't matter to me it's that I don't care
quieras a mí me da igual es que me da
and that's maybe why I was able to write
igual y por eso quizá he podido escribir
this song which is something else then she
esta canción que es otra cosa luego ella
we talked about Marta uses the networks in
hablamos de Marta utiliza las redes de
a way that she shouldn't Ah but that was
una manera que no debería Ah pero eso ya
many years ago no but in what
de hace muchos años no pero en qué
sense do you mean the networks are
sentido te refieres tú las redes están
very good to expose your life but not to
muy bien para exponer tu vida pero no
solve problems the
para para solucionar problemas los
problems you solve them with the phone
problemas los solucionas con el teléfono
or with a meeting or but not in
o con una reunión o pero no en
networks are you referring to the clip from the other
redes te refieres a lo del clip del otro
day where you recreated the scene no no no no
día donde recreaste la escena no no no
no because I have nothing to do with it I
no no porque yo no tengo nada que ver yo
'm doing a no she means when
estoy haciendo un no se refiere cuando
the other day to everything everything everything
el otro día a todo a todo a todo
then for example today she reproaches me
entonces por ejemplo hoy me recrimina
that I have said that you have to be
que yo he dicho lo de que hay que tener
careful when you talk to her and and and
cuidado cuando se habla con ella y y y
then I told her when I was leaving But
luego se lo he dicho cuando me iba Pero
I haven't
yo no le he
told her anything else that I feel bad
dicho otra cosa que a mí me sento mal
why Because I understand that her that I have
por qué Porque entiendo que su que yo he
had help from Fangoria and a
tenido ayuda de fangoria y un estudio
very good studio and that they have made a
buenísimo y que a mí me han hecho una
song for me No honey, they haven't
canción No cariño mí a mí no me han
done anything to me, I made it for me or rather let's
hecho nada me la ha hecho yo o sea vamos
learn to listen when I call you on the
a aprende a a oír cuando te llamo por
phone and I tell you  and I'm telling you that I've been
teléfono y te cuento y te digo que llevo
locked up for two nights without sleeping that another
encerrado dos noches Sin dormir que otra
thing is that Nacho supervises me and
cosa es que Nacho me la supervis y me
tells me this phrase remove it and another thing is
diga esta frase quítala y otra cosa es
that they do it to me okay And that you had already
que me la hagan vale Y que tú ya habías
composed before no if I'm not mistaken
compuesto antes no si no me equivoco
years ago all my songs years ago
hace años todas mis canciones hace años
continuously yes I have a lot of
continuamente si tengo un montón de
songs in fact I wanted to release one
canciones de hecho yo quería sacar una
living on the edge of the Abyss that I
viviendo al borde del Abismo que yo la
sang it let's go that I'm going to upload it later to
cantaba vamos que la voy a subir luego a
YouTube again YouTube The one you have to
YouTube otra vez YouTube La tu que
remove that was the one that I wanted to take
quitar que era la que yo quería llevar
but of course no you can't take a
pero claro no no puedes llevar una
song that you've already sung then you had
canción que ya has cantado entonces tuv
the new one of course then I wanted to
la nueva claro entonces yo quería
keep it from the Abyss because as I already
mantenerlo de Abismo porque como ya lo
said but it cost me to write the lyrics that you don't
dije pero me costó hacer la letra que no
see let's see but and but the rhythm is that they are they are I do
veas a ver pero y pero el ritmo es que
see it all They are
están están yo sí lo veoo to Son son
all my songs Like that in fact the one that
todas mis canciones Así de hecho la que
I presented to Eurovision in
yo presente a eurovisión en en
1990 is going to be released Journey to the center
1990 la va la va a sacar Viaje al centro
of the TV if not this Friday
de la tele si no es este viernes el que
next it's going to be called
viene se va a llamar Descartes
Television Discards I think it is
televisivos Me parece que se Descartes
Television Discards Television Discards And
televisivos Descartes televisivos Y de
who are you talking about there No, not me  I'm not talking about anything I
quién hablas ahí No yo no hablo de nada
sang the Eurovision song when I was 21
yo canto la canción de eurovisión con 21
but you call it
años pero la llamas Descartes
Television discards No no it's not that the the same as it's
televisivos No no es que el el igual que
called the 60s to 80s the trip is worth that
se llama los 60 a los 80 el viaje vale
So it will be I say that it will be a lot of
eso Entonces será digo yo que será mucha
people who have gone through and who were
gente que ha pasado por y que estaban
discarded because they weren't known at
descartados porque no eran conocidos en
the time This was in the year 90 and and I
el momento Esto fue en el año 90 y y yo
sing live eh I put in a rooster as soon as I
canto en directo eh meto un gallo nada
sing Well let's see if you get it
más cantar Bueno a ver si lo pilláis
I hope they don't put that part I'm sure I'm
Espero que no pongan ese trozo seguro
starting to think But a rooster rooster that
empiezo a pensar Pero un gallo gallo que
laughs at the Eurovision but are you going to
ríete del de eurovisión pero estás yendo
singing classes or have you gone to
clases de canto o has ido a clases de
singing classes it's not what you were telling me before not
canto no es es lo que me decías antes no
singing live if they
lo de cantar en directo si a mí me
choose me I wouldn't go to singing classes
eligen yo no Viera clases de canto
because that's not worth it At all I'm not a
porque eso no vale Para nada yo no soy
singer I go through a speech therapist it's what makes
cantante yo via foniatra es lo que hace
art what actors do and what
al arte lo que hace los actores y lo que
everyone does place for that
hace todo el mundo colocar para esa
song place your voice so as not to choke
canción colocar la voz para no ahogarme
you Imagine if they make me do two
tú Imagínate que me hacen hacer dos
turns if they make me do two turns I
vueltas si me hacen hacer dos vueltas yo
do
hago
learn to breathe but it's that  you are
aprender a respirar pero es que tú eres
a showman a potential showman you
un showman un showman en potencia tú lo
save him with that no no but he is not saved
salvas con eso no no pero no se salva
because it is a song festival
porque es un festival de la canción
so you have to sing and nebula and the one
entonces hay que cantar y nebulosa y la
who was last year nebula no
que fue en el último año nebulosa no
but she sings well she is my age so I
pero canta bien tiene mi edad o sea que
hope ca Yes for her tone of voice and her
yo espero ca Sí para su tono de voz y su
intonation is what she sings her songs
entonación es lo que canta sus canciones
are like that no they don't make jingles to make
son así no no hacen jingles para hacer
ads she doesn't sing Coca-Cola like that That
anuncios no canta la de Coca así Eso
Marta Riesco I don't I mean I don't have that
Marta riesco Yo no O sea no tengo ese
torrent of voice Marta Riesco has a great
torrente de voz Marta riesco tiene mucha
voice she has a very good voice Yes but she needs to train it she
voz tiene muy buena voz Sí pero la tiene
needs to train it a little and
que educar le falta educarla un poco y
Pet lyrical is lyrical voice I have it
Pet lírica es voz lírica yo tengo lo
Peta I have a pop voice not lyrical same
Peta yo tengo voz pop no lírica igual
now people don't speak like that in my time they
ahora no se habla así en mi época se
spoke like that ent I have a popy voice I mean
hablaba así ent yo tengo voz popy o sea
I am pop in fact on tele5 I start
soy pop de hecho yo en tele5 empiezo
below put singer
debajo poner cantante
Techno okay And if you were and if you were
Tecno vale Y si fueses y si fueses
Eurovision Remember that Rosa brought someone else's
eurovisión Acuérdate que Rosa llevó
decorum
decoro ajeno
Gante you would take the Campos you would
Gante te llevarías a las Campos te
take the Campos chorus singers
llevarías a las campos de coristas
for m Eurovision come on  eurovision eurovision
para m eurovisión vamos eurovisión
because there are some there are interests
eurovisión porque hay unos hay intereses
sure interests of record companies come on
seguro intereses de discográficas vamos
But then why do you present yourself
Pero entonces para qué te presentas
Imagine that they select you And what are you going to
Imagínate que te seleccionan Y qué vas a
do because I am very excited to
renar porque me hace muchísima ilusión
participate in benidorfest if you
participar en benidorfest si
win I tell you to listen to me
ganas es que te digo yo que hazme caso
that the record companies have a lot of
que las discográficas tienen mucho
money and I don't have to I know that it already
dinero y yo no tengo que ya lo sé que ya
works and in fact of the 16 we are going to
s funcion y de hecho de los 16 vamos a
see you they have put d What happens is that I don't
vertos han puesto d Lo que pasa que no
know So since I don't know I can't
lo sé Entonces como no lo sé no puedo
speak I can't put the bandage on before
hablar no puedo ponerme la benda antes
Even if I went I would go as a filler I'm
de Aunque yo fuese iría de relleno estoy
sure but blessed filler You know because
seguro pero bendito relleno Sabes porque
I think that for me eurovision now is
yo creo que para mí eurovisión ahora es
the Benidorm Fest because eurovision is
el Venid or Fest porque eurovisión se me
too big for me After Chanel, she
queda muy grande Yo después de Chanel ya
is dead for me, I mean she was God,
para mí ha muerto o sea es que era Dios
that's what I think I was also God, I mean
eso pienso yo tambén era Dios o sea
Chanel is the authentic winner of the
Chanel es la auténtica ganadora del
eurovision festival for
festival de eurovisión de
everyone a lady doing That's how she will win, she goes
todos una señora haciendo Así va ganar
there singing la la la la
anda allá cantando la la la la a la
[ __ ] up then she was fine but now
[__] entonces estaba bien pero ahora
no man let's see clearly then it's fine
no hombre a ver claro entonces est bien
Now
Ahora
ribbons man I have Chanel in fact
listones hombre le he Chanel de hecho
you have the [ __ ] thing  zorra made us
tienes lo de zorra zorra nos hizo mucha
laugh a lot she triumphed but when she got to
gracia triunfó pero al llegar a
eurovision the stage like
eurovisión el escenario como
chiquili carmele I'm not carmele or ch
chiquili carmele yo no soy carmele ni ch
me and the zorra qué zorra thing is a group
yo y lo de zorra qué zorra es un grupo
that I love like G calor like they are
que a m me encanta como G calor como son
groups that use well groups it's in a
grupos que utilizan bueno grup es de una
way the pistons were in a way
manera los pistones eran de una manera
Oh belen Esteban wait Oh com Put it on
Ay belen Esteban espera Ay com Métela en
live we have invited her we have
directo la hemos invitado que la hemos
invited her it's a video call Belén you are
invitado es una videollamada Belén estás
eneo we can't see her Tell her
eneo vemos no la vemos Dile
Belén Tell her we sent you the link Tell her we have
Belén Dile que te mandamos el link Dile
invited her It can't be seen it can't be
que la hemos invitado No se ve no se
seen it can't be heard Of course he's talking
ve no se escucha Claro que está hablando
to her and now he can't be heard here it ca
con ella y ahora él no se escucha aquí
n't be heard
no se escucha
gosh now it's muted seen
jolines ahora está silenciado visto
wait yes it's muted Yes yes yes you have to press
espera sí está silenciado Sí sí
the mic dude
sí tienes que darle tú al micro vicho
Victor you can't be heard you can't be
Víctor no se te escucha no se te
heard Now yes Now yes What did
escucha Ahora sí Ahora sí Qué te ha dcho
Belén tell you that she came in she wasn't in bed
Belén que entraba no estaba en la cama
Ah ah she made a video call V
Ah ah nos ha hecho una videollamada V
from bed she calls me every night
desde la cama me llama todas las noches
and Ah at this time of course because now the
y Ah a esta hora claro porque ahora va a
dog is going to go out now and Hey Victor Well with
sal al perro ya y Oye Víctor Pues con
with what you want us that I have
con lo que tú nos quieres que me ha
left half now what is it that I
quedado la mitad ahora qué es lo que
was
estaba
saying that Chanel was the bar and the
diciendo que Chanel era el listón y lo
[ __ ] so clear and [ __ ] the
de zorra por tanto claro y zorra el
stage ate it it is very good to
escenario se lo comió está muy bien para
do Well I think that maybe I do
hacer Pues yo creo que igual yo es que
n't know because I still do
no lo sé porque todavía la puesta en
n't have the staging I did it the other
escena no la tengo yo lo hice el otro
day I didn't want to do it I did it because I
día no lo quería hacer lo hice porque
wanted to present the song but it's not
quería presentar la canción pero no es
my idea I want Now Eurovision is not
mi idea Yo quiero Ahora eurovisión no es
like before Eurovision now it's a show
como antes eurovisión ahora es un show
So I'm not going to go with the program
Entonces yo no voy a ir con el programa
or rather with the people of the program because they
o sea con la gente del programa porque
are not I would have to go with something that
son no es yo tendría que ir con algo que
impacts because since I don't impact then
impactas porque ya que no impacto yo
what I wear impacts So
pues que impacte lo que llevo Entonces
I would dress well I don't know, like
yo me vestiría pues Yo qué sé pues tipo
the one who won as Nemo or rather like
el que ha ganado como Nemo o sea como
an onion that things will go away from me
una cebolla que se me vayan quitando
like if with a
cosas como si con unate una bata de
gypsy robe with the Spanish flag and a
gitana con la bandera Española y una
cella but Victor I'm sure that your
cela pero Víctor yo estoy segura que tu
song will be played in the clubs Yes
canción va a sonar en las discotecas Sí
or yes that yes or yes we will
o sí eso sí o sí eso lo vamos a
check that with time I'll tell you that
comprobar con el tiempo ya te lo digo yo
yes there is no need that  let's be F
que sí ahí no hace falta que seamos F
rapel We'll see about that too I tell you I do
rapel Eso lo veremos también te digo yo
n't have a record label okay we've
no tengo una discográfica vale lo hemos
released it ourselves all my songs I've
sacado nosotros todas mis canciones
always released or me Sant valiza I
siempre las he sacado o yo Sant valiza
released it for you or me and it's the first time
te lo saqué yo o yo y es la primera vez
that another person has released it who are
que lo saca otra persona que son
manufacturers studio but it's as if it
fabricantes estudio pero es como si
were me because we are small come on we
fuese yo porque somos pequeños vamos no
are nobody
somos nadie
So ​​you can't compete with The
Entonces no puedes competir con Los
Big Ones listen to me yes totally
Grandes hazme caso sí totalmente
totally when when dinarama
totalmente cuando cuando dinarama
ends and and Fangoria starts now you will
termina y y empieza fangoria ahora lo
see it in the Alaska documentary
veréis en el documental de Alaska
[Music]
[Música]
at the beginning they produced they
al principio producían ellos ellos se lo
curl it forget it and Nacho they had to work
curban olvid y Nacho tenían que trabajar
deis to be able to earn some money
deis para poder ganar algo de dinero
until subterfuge catches them and once they
hasta que les coge subterfuge y una vez
work in subterfuge
que funcionan en subterfuge les coge
Warner takes them over I hope a
Warner Yo espero que me coja una
record label takes me over and fires me
discográfica y me dispare
Because first because no longer because they are going to see me
Porque primero porque ya no porque van a
an older person no longer see a
verme una persona mayor ya no ver a un
child now sorry donal they are all kids
niño ahora per donal son todo críos si
yes I didn't even know Christ about Van they are
yo lo de Van si no conocía ni Cristo son
people who take photos on Instagram and they are already
gente que hacen fotos Instagram y ya son
famous for taking photos on Instagram
famosos por hacer fotos al Instagram
actors or singers or anything or
actores ni cantantes ni nada ni
journalists they don't do radio or
periodistas ni hacen radio ni hacen
YouTube no they are not  instagrammer instagrammer what is
YouTube no no son instagrammer
that V instagrammer to
instagrammer que es que V instagrammer a
cu or what this What is it I
cu o sea esto Qué
understand
es entiendo
Hey speaking of gramers are you better off with
Oye hablando de gramers estás mejor con
the matamoro or what Yeah thank God yes
el matamoro o qué Sí gracias a Dios sí
matamoro s we're going to bring him because it's that
matamoro s lo vamos a traer porque es
I really love him very much that's why he
que de verdad yo le quiero muchísimo por
destroyed me so much that someone who
mal me destrozó que te haga alguien que
loves you does that I didn't understand when he should have
quieres eso yo no lo entendí cuándo
used the phone
había que hubiera utilizado el teléfono
I did call him and he didn't
yo si le llamé é no me lo
pick up and then on top of that he accuses me and tells me
cogió y luego encima me acusa y me dice
that I didn't sincerely apologize
que yo no pedí perdón de manera
that I come on if I didn't know
sincera que yo vamos que si no me conocí
that guy If I don't want to apologize I do
ese tío Si yo no te quiero pedir perdón
n't ask for it you know it's like what Marta did
no te lo pido sabes es como lo de Marta
to Marta when I saw that that bothered her I
a Marta cuando vi que le molestó eso le
sent her an audio saying girl The thing is that
mandé un audio diciendo chica Yo es que
what I wanted was to liven up the program
lo que quería era dinamizar el programa
because there were four old women
porque estábamos cuatro viejas allí
sitting there Neither Patillo nor
sentadas No presentaba ni la patillo ni
Belén were presenting who went to the
Belén que se fueron al al lo del
Broncano's thing and there cu like the Pilot I said this
broncano y ahí cu así el Pilot dije esto
but if that day it wasn't what I did, dude F
pero si ese día no fue lo deo vicho F
that Victor was that day the other Yes it was
ese Victor fue ese día el El otro Sí fue
that day yes yes it was that day
ese día sí sí fue ese día no estaba
none of them were  the two were not there neither Belén nor
ninguna de las dos no estaba ni Belén ni
María had left that's why she was presenting
María se habían ido por eso presentaba
with with Ah but it's that I don't say
ella con con Ah pero es que yo no digo
that I say I don't say that fight I
eso yo digo yo no digo esa bronca yo
say what you do recreating what happened to Pantoja
digo lo de tú recreando lo de la Pantoja
what happened to the singer is that that's not
lo de la cantora es que eso no va
my thing open you are you are open leg
conmigo hbre tú estas estas abierto pata
How could it not go with you and I pecked
Cómo no va ir contigo y le pegué un pico
at cho And what and he doesn't get upset about that he's
a cho Y qué y de eso no se molesta está
involved I'm not involved I play
involucrado no estoy involucrado yo hago
characters okay I'm an actor
personajes vale soy un actor
now I don't play Marta to me nobody told me
ahora no hce de Marta a m nadie me dijo
you are Marta there two
tú eres Marta ahí se recreaban dos
girls were recreating themselves on a couch I didn't even remember that I do
chicas en un sofá yo ni me acordé de eso
what they tell me I'm not
yo voy haciendo lo que me dicen yo ni
Vick The Viking nor am I the matahari I
soy Vick El vikingo ni soy la matahari
play characters but I'm not the
yo hago personajes pero yo no soy el
character Okay now if they send me to
personaje Vale ahora si a mí me mandan
do it I have to do it
que lo hago yo lo tengo que hacer
good work let's
trabajo bueno a
see in which it says you have to
ver en el que pone que te tienes que
do what the direction tells you You
hacer lo que la dirección te dice Tú
think that when Maybe he says something yes
crees que cuando A lo mejor dice algo sí
honey you the contract let's see let's see but
cariño tú el contrato a ver a ver pero
no but Hey wait a
no pero Oye un
second Yes yes that's what he says many
segundo Sí sí es lo que dice muchas
times many times he doesn't say Well he says it
veces muchas veces no dice Bueno lo dice
worth it but a
valde
lot Marina that  It's not like
peraso mucho Marina que ya no es como
before, look at the rose. Oh, okay. Well, it might
antes miran la rosa Ah vale Pues será
not be like before, okay. But you have to
que no es como antes vale Pero tú tienes
do what the contract says.
que hacer lo que dice en el contrato
But there are limits, I mean, when I'm
Pero hay unos límites o sea yo cuando
gone, I mean, man, he doesn't tell me
ido o sea hombre a mí tampoco me dice
that he thinks I'm worthless, he tells me to
que me tiene por un quinto me dice que
put on a costume and go out on the
me ponga un disfraz y que salga a la
street. Yes, yes, of course. Yes, yes, but
calle sí eso sí claro Sí sí pero pero
[ __ ], I don't know, eh, what are they telling me? He recreates an
[__] No sé eh qué me dicen recrea una
action, well, I recreate it. I have to play
acción pues la recreo tengo que hacer de
the girl from the arina. I do it. It's not a problem,
la niña de la arina lo hago No pasa nada
yes, yes, yes, but of course, it's, it was
que sí que sí que sí pero claro es es
someone who was prosecuted,
era un judicializado que judicializado
but being prosecuted doesn't
pero que se judicializado no quiere
mean that you can't do comedy. Please, he
decir que no puas hacer humor por favor
did comedy with Pantoja and with
que hizo humor con la Pantoja y con
María del Monte, and he was qualified, but
María del monte y estaba calizado pero
the protagonist bothers him. But brancos,
le molesta la protagonista pero brancos
go see the morancos, because the
vete a ver a los morancos que
whole play is about
precisamente toda la obra trata de esto
how humor is now. We're in
de cóm el humor ahora Estamos en la
jail, it's called visis ais, that's why because
cárcel se llama visis ais por eso porque
they're in jail, they have to get them out for
están en la cárcel hay que sacarlos por
doing comedy. I mean, you can't, I mean. Enough is
hacer humor O sea no se puede o sea Ya
enough. Look, matamor, the monks are giving him
basta Mira matamor los monacos le ponen
green there, if you've sewn yourself up here, that if your
verde ahí si te has cosido aquí que si
ass is here.  if she laughs Yeah but she
el culo aquí que si se ríe Sí pero se
laughs because it's normal it's
ríe porque es que es normal es
humor it's humor Even though you don't care they don't
humor es humor Aunque no te da igual no
do it with malice what was done that
lo hacen con maldad lo que se hizo ese
day wasn't done with malice Nor was it towards Marta
día no iba con maldad Ni iba hacia Marta
that it wasn't right it wasn't right it
que no estuvo bien no estuvo bien no
wasn't right It's true but don't say it so you
estuvo bien Es verdad pero no dija para
start attacking 60 people
que empieces a atacar a 60 personas
because it's a production company with 60
porque es una productora con 60
workers as if we were all
trabajadores como si fuéramos todos
against you I don't think it's right I don't
contra ti no me parece bien
think it's right but it's already settled
no me parece bien pero ya está arreglado
with her No, I don't know if it's settled with you I do
con ella No a no sé si te arreglado yo
n't have anything to settle But let's
no tengo nada que arreglar Pero vamos a
see that she but she with the team I
ver que ella pero ella con el equipo
mean she's done the raisins all over the
digo o sea ha hecho las pasas en todo el
world that I don't know anything I don't care
mundo que yo no sé nada a mí me da igual
I get there I do my job and I go
yo llego ahí hago mi trabajo y me voo a
home period No but you get involved you get involved I get
mi casa punto No pero tú te implicas tú
involved working I get
te implicas implico trabajando Yo me
involved working once I leave
implico trabajando una vez que salgo de
work I don't get involved in anything in my
trabajar no me implico en nada en mi
life I haven't told you Now I have a
vidao yo no te he dicho Ahora tengo una
connection as if now I want to [ __ ] the person
conexión como si ahora me quiero [__]
in front of me I'm going clear Who do I
al de enfrente Lo voy claro A quién a
say to them is not in front of me I don't have anyone
ellos digo no es frente no tengo a nadie
unfortunately if I hua to someone  I would
por desgracia si hua a alguien me
love to fail well it depends on how it
encantaría fallar bueno depende como
goes It depends depends on me I don't care
fuera Depende depende a m me da igual
daughter with the man I have I go for
hij con el hombre que tengo me entra de
everything but
todo pero
with this this barbarity that I
que con esta esta barbaridad que he
said I mean I don't give
dicho quiero decir que yo no doy
explanations of what I do once I
explicaciones de lo que hago una vez que
finish my work I don't ask their
termino mi trabajo a ellos no les pido
permission then I her Say
permiso yo entonces yo ella Di lo que
whatever if I have something with her I call her and
sea si tengo algo con ella yo la llamo y
tell her I'm not going to resolve it on
se lo digo no lo voy a resolver en el
Twitter nor am I going to resolve it live
Twitter ni voy a resolverlo en directo
on the set the day of the
en el plato el día del del del
confrontation we had live they didn't
enfrentamiento que tuvimos en directo no
even let us see each other when I didn't want her to
nos dejaron ni vernos cuando yo no quise
sing with me because I saw that it wasn't
que cantase conmigo porque veía que no
going to be good Eh no I told
iba a ser bueno Eh no yo se lo dije a la
the bosses and they said No no well you
a los jefes y me dijeron No no pues se
tell him live But what do I do I would have
lo dices en directo Pero qué hago yo me
loved to call tell him but
hubiera encantado Llamar decírselo pero
if my boss tells me to
si mi jefe me dice que que que se lo
tell him live then I say it live I don't
diga en directo pues lo digo en directo
care if my life is transparent
me da igual si mi vida es transparente
what do I care If it ends Victor can we
qué más me da Si finalo Víctor podemos
emphasize and remember the moment when you
hacer incapié y recordar el momento en
come out behind José Manuel
el que sales detrás de José Manuel
standing with the wig please
parada con la peluca por favor fantasía
absolute fantasy please with Ana Rosa please
absoluta por favor con Ana Rosa por
him  yes but you give it a value that I do
favor le da pero le dais un valor que yo
n't give it because my son it was a meme
no se lo doy pues hijo mío fue un meme
television story for me you
historia de la televisión para mí me
send me you send me to cover a wedding that
mandas me mandas a cubrir una boda que
is not a wedding because there are no celebrities and you
no es boda porque no hay famosos y me
send me a dress
mandas vestido
H stopped no but let's go I talk about weddings there
H parada no pero vamos a yo hablo bodas
was Ricky journalist Ricky from
estaba Ricky periodista Ricky del canal
Ricky's channel No who is Ricky well Ricky is
de Ricky No qui es Ricky pues Ricky es
a journalist who is here on YouTube
un periodista que está aquí en YouTube
too who is a friend of Victor He is at
también que es amigoo que Víctor Está a
another
otro
Level he is over there
Level est por allí
stopped it's that there are so many people nua V knows
parada es que hay tanta gente nua V sab
everything Marina sees everything now no
todo Marina lo ve todo todo Ahora no
now right that lev hom you know who
ahora verdad que lev hom sabes quién es
an Gossip is I mean you have to be
an Cotilla O sea ya tienes que estar
downloading youtuber Because at the beginning
bajando youtubero Porque al principio
just when at the beginning I had more
justo cuando al principio yo tenía más
time but now it's horrible now it's now I do
tiempo pero ahora es horroroso ahora es
n't have time Look at what time I
ahora no tengo tiempo Mira qué horas
arrive if I don't have time and tomorrow
llego si es que no tengo tiempo y mañana
again to get up early and boom there and
otra vez a madrugar y pum para allá y
when if I don't have a podcast at 8 and
cuando si no tengo un podcast a las 8 y
if I don't have an interview I don't know what
si no tengo una entrevista no sé qué
time and if I don't have to rehearse I don't know what it is
hora y si no tengo ensayar no sé qué es
bu Well yes it is good if there was more
bu Bueno si es bueno si hubiera más
money if it is not exhausting the case
dinero si no es agotador el caso
eh the wedding the images of course  I get
eh la boda las imágenes claro yo llego
there and I find La
allí y me encuentro a la
Siesa, it's not that I really didn't care
siesa no es que de verdad a mí me daba
but she
igual pero
's a [ __ ] friend of mine and she's a friend of two
es amiga mía el [__] y es amiga de dos
friends of mine but the lady I'm going to
amigas mías pero la que la señora voy a
give her name I'm not going to give her I'm not going to give her
dar el nombre no voy a dar no voy a dar
name let her work for it like I have my whole
nombre que se lo trabaje como yo toda mi
life which goes by very fast eh And she's not who she
vida que va muy deprisa eh Y no es quién
thinks she is and she doesn't work How to
se cree que es ni trabaja Cómo para
do that and there's something called
hacer eso e hay una cosa que se llama
camaraderie that she doesn't have it this is the
compañerismo que no lo tiene ya es la
second time and I've learned to It's that I do
segunda vez y yo he aprendido a Es que
n't have time it's that I'm 57 years old to
no tengo tiempo es que tengo 57 años a
give you a chance Sorry I can't It's that I can't it's that I
darte una oportunidad Perdón no puedo Es
'm 57 it's that
que no puedo es que tengo 57 es que a lo
maybe I'm already dead Then no more And to
mejor ya me he muerto Entonces ya no Y a
me that they look down on me
mí que me miren por encima del hombro
like Victoria Eugenia Federica from
como la Victoria Eugenia Federica del
Logroño of
logroño de
marichalar no matter how much you are the niece of the
marichalar por muy sobrina que seas del
King you look at your [ __ ] mother okay I haven't
Rey miras a tu [__] madre vale que no te
told you anything for you to look at me Like that with
he dicho nada para que me mires Así con
that disgust is that I can't stand the
ese asco es que no aguanto Los
contempt eh guys I'm sorry they have
desprecios eh chicos Lo siento me han
despised me so much since I already
despreciado tanto ya que ya lle el
moment when you say it's over I
momento en que dices se acabó yo te
understand you it's more like classism like that it
entiendo es más es como el clasismo así
's not depro maybe Like everyone
no es depro a lo mejor Como cada uno
has there are people who have gestures and
tiene hay gente que tiene unos gestos y
one No honey it's not a gesture it's that if I
una No cariño no es un gesto es que si
'm asking you now you don't even
te estoy preguntando a ti ahora tú ni me
look at me let's see he did a Nacho Polo
miras vamos a ver me hizo un Nacho Polo
going down the stairs but listen to me
bajando por la escalera pero escúchame
the stairs the other one doesn't even look at me made an
la escalera el otro ni me mira hizo un
ad I don't remember what it
anuncio no me acuerdo que es lo que
was promoting that went viral
estaba promocionando que se hizo viral
on Twitter made an ad La Victoria
en Twitter hizo un anuncio la victoria
Federica damn what should she put on Look, take
Federica [__] quear que se ponga Mira
into account that this is the
fíjate Tú ten en cuenta que esta es la
scene but s Sosa eh superl This is the
escena pero s Sosa eh superl Esta es la
scene that they took they have
escena que han cogido
taught her to pose she's
le han le han enseñado a posar está
even cute with the loses It seems perfect to me
hasta mona con loses Me parece perfecto
and she has zero charisma zero none no
y tiene cero carisma cero ninguno no
but you know why she has no charisma
pero sabes por qué no tiene carisma
because she has no humanity because because she is not human because she does
porque no tiene humanidad porque porque
n't know how to look a
no es humana porque no sabe mirar una
person in the eyes and
persona a los ojos y
decal but Marina have you met
decal pero Marina tú te has encontrado
her a photo the only thing yesterday the only thing I
con ella un fot lo ú que ayer lo único
asked her was do you read asteri ois
que le pregunté fue lees asteri ois
because I was dressed as asteri  is that I don't
porque yo iba vestido de asteri es que
even look at myself listen to me Victor one of the
ni me miro escúchame Víctor una de las
I didn't know one of the people who
yo ya no sabía una de las personas que
is more one of the people Oh my God you
es más una de las personas Ay Dios mío
talk more than me Victor and it's complicated let's
hablas más que yo Víctor y es complicado
see V I don't know if I would
a ver V yo no sé tampoco si le si le
answer a person who came to me
contestaría a una persona que me viniera
dressed as Aeri but let's
vestido de aeri pero vamos a
see it's the thing we are giving
ver es el tema le estamos dando una
publicity to that lady no but I have had
publicidad a esa señora no pero que yo
them I have had them with
las he tenido yo las he tenido con
her And that she continues living that she was m she
ellael Y que siga viviendo que era m a
threw a tantrum at me at her university
mí me montó un pollo en su universidad
while I was out on the [ __ ] street
que yo estaba en la puñetera calle
doing my job my
haciendo mi trabajo me vinieron los
friends came over to threaten me with a run-in it's
amigos a amenazar un encontronazo sale
on socialite I still remember
en socialité Todavía me acuerdo
yes they are kinky they are kinky then they are
sí son kinkis son kinkis luego son
kinky then they are kinky deep down the
kinkis luego son kinkis en el fondo la
attitude is
actitud es
totally kinky buo the wedding thing the
kink totalmente buo lo de la boda lo de
wedding thing I see there like that and I see the
la boda veo ahí así y me veo a la
stuck up one the other one the other one and I
estirada a la otra a la otra a la otra y
say what am I doing here bringing the idiot in
digo yo qué hago aquí meter al cachofa
dressed like that idiot he said I'm going halfway there
así vestido tonto dijo yo me voy a mitad
and whatever I find because
del camino y lo que me encuentre porque
if famous people don't come then I'll ask the
si no vienen famosos pues le preguntaré
pizza maker I'll ask whoever comes in
al pizzero le preguntaré al que entre a
why they're coming down this road cow Of course
qué viene por este camino vaca Claro
because the farm is prices but because
porque la finca es precios per quea a
I'm my mother the sheep are missing
que yo es madre mía faltan las ovejas
so what I did that I was lucky that
entonces lo que hice que tuve la suerte
people thought it was funny what I
de de que a la gente le hizo gracia lo
did nothing more And what stop is a friend of
que hice nada más Y qué parada es amigo
mine all my life I also gave him the colo
mío toda la vida le di tambén el colo
walking So I'm asking you with the
andando Así te voy preguntando con la
other one with which I got directly I didn't
otra con que me metí directamente ya no
want to anymore I took I got in
quería yo cogí me
but come on I did a that occupies the
metí pero vamos me hice un que ocupa del
car a How big no but the image the
coche un Qué grande no pero la imagen la
image of you behind the stop with the
imagen tuya detrás de parada con la
wig and Ana Rosa's face watching or
peluca y la cara de Ana Rosa viendo o
whatever It really was a clear shot
sea De verdad era un cuadrón claro lo
DEA Rosa Poor thing I felt sorry for DEA
DEA Rosa Pobrecita a mí me dio pena DEA
Rosa the truth Because for once
Rosa la verdad Porque para una vez que
the woman is right they availed her she didn't
la mujer tiene razón la avaron ella no
do it in the end she had to say yes I
lo hizo al final tuvo que decir sí me
laughed at him it's not that that was like a
reí de él no es que aquello fue como el
broken telephone stop didn't find
teléfono escacharrado parada no se
out Ana Rosa didn't find out Ana
enteraba Ana Rosa no se enteraba Ana
Rosa was overwhelmed because she saw me
Rosa estaba desbordada porque me veía
there with can wicky's microphone and
ahí con el micrófono de can wicky y
surely some boss would
seguro que algún jefe le
tell her for sure but not her things
diría seguro pero no ella las cosas
will come from above  Although This is going to
vendrán de arriba Aunque Esto va a
change and And I don't know, I understand it, it
cambiar y Y es que no sé yo lo entiendo
was very funny to me, it wasn't
a mí me hizo mucha gracia no me me hizo
funny that she ignored me for a week already,
gracia que me ignorara una semana ya
well, they ignored me on Antena 3, I
bueno me han ignorado en Antena 3
'm still ignored but because I don't
todavía estoy ignorado per porque no lo
understand it, what did I do to make you
entiendo es que yo que les hecho para
ignore me What have I made to them, the
que me ignores Qué les he hecho las
only statements, do I need to do
únicas declaraciones hace falta hacer
something to make you ignore you, it's not
algo para que te ignore es que no hace
necessary, they've never ignored me before, it's
falta a mí nunca me habían ignorado es
the first time, well, Nacho Polo, but
la primera vez bueno Nacho Polo pero
nothing more, Nacho Polo, nothing more, so eh, what have I
nada más Nacho Polo nada más entonces eh
done to you, I don't understand, then that they
yo qu te hecho no lo entiendo entonces
name you To what point have we come from
que que te nombren Hasta qué punto Hemos
q3 that they name you is already like
llegado de q3 que te nombren ya es como
giving thanks We have reached a
para dar la Gracias Hemos llegado a un
point on television it is tacky tacky tacky
punto en televisión es cutre cutre cutre
that Terelu is doing what she is
que terelu esté haciendo lo que está
doing But to you But it
haciendo Pero a ti Pero a ti te
surprises you because it's that I each is a
sorprende porque es que yo cada es una
presenter she is a presenter who
presentadora es una presentadora que
comes from a wonderful saga what is she doing
viene de una saga maravillosa qu hace
there what do you mean with what she is
ahí a qué te refieres con lo que está
doing in particular because she is
haciendo en concreto porque está
making a program that is, let's go from The one
haciendo un programa que es vamos de El
of light I [ __ ] my milk [ __ ] if this one they
de luz me cago la leche [__] si este
are killing all the families they are
están matando a todas las familias están
destroying she is saying a  barbar
destrozando está diciendo una barbar
when have we said the
cuándo hemos dicho nosotros la
barbarity they say there let's
barbaridad que dicen ahí a
see and the program of reds of
ver y el programa de rojos de
[ __ ] but it's humor and the day of forgetting dirty ant dirty
[__] per es humor y el día de olvid
aunt let's
hormigo sucia tía
see always has an answer for everything
ver siempre tiene respuesta para todo
gach No no it's that that's from the time when
gach No no es que eso es de la época la
I wasn't well I was no no since
que yo no estaba bien estaba no no desde
I am to
que yo estoy a
cu I buy you that the one on Friday is a
cu te compro que el de viernes es un
deluxe is that they should have left the deluxe it
deluxe es que hubieran dejado el delux
was better but it's a whiter deluxe
era mejor pero es un delux más blanquito
No no it's a stronger deluxe Yes because
No no es un delux más fuerte Sí porque
they are more
van más
dressed up but let's
arreglados pero
remember the lion if the rest good good
recordemos el león si el resto buen buen
good listen to me the people who are the
buen escúchame los la gente que está la
people who are behind the team
gente que está detrás en el equipo
working 80% is the
trabajando el 80% es la plantilla de
Sálvame staff is the Sálvame staff
sálvame es la plantilla de sálvame
love it but one thing is that you
encanta per pero una cosa es que tú
work and another thing is that you show your
trabajes y otra cosa es que tú des la
face and drive the car it is driven
cara y conduzcas el coche está conducido
that my daughter appears school bus
que hija mía aparece autobus escolar
but inside you are killing the mother
pero por dentro estás matando a la madre
bloody But well Then there is
sangriento Pero bueno Luego está
Patricia Pérez who is mu is Blanquita
Patricia Pérez que es mu es Blanquita
but no no you say that it is very destructive
pero no no dices que es muy destructor
Well look Patricia Pérez  What questions are you
Pues mira Patricia Pérez qué preguntas
asking? Okay, doctor, the
tan blanquitas hace Está bien dctor el
program, not the collaborators. I'm
programa no los colaboradores te estoy
telling you that the only one worth it is the
diciendo que la única que vale la
Portero, who I think is the only one, and the
Portero que yo creo que es la única y el
lion, that is, you don't like her as a
león o sea queel no te gusta como
collaborator, I think she deserves
colaboradora creo que ella se merece
something else. Hey, but if you had a lot of
otra cosa Oye pero si tú tuviste much
problems with her on "Salvame," this one
problemas con ella en el salvame este
that you did in Miami. No, I can't have
que hicisteis a Miami No yo puedo tener
problems with everyone, seeing
problemas con todo el mundo que ver
clearly, recognizing the value and what each one
claro reconocer el valor y y lo que
has, what is useful for each one and what you
tiene lo que sirve para cada uno y lo
want. Well, Victor, what happened with Terelu
que quieres bueno vctor lo de terelu
could be a little bit that it bothered her "
puede ser un poco que que le molestaba
Salvame" or that it bothered her, I don't know what or that it bothered her, I do
sálvame o que le molestaba no sé qué o
n't know how much it bothers her
que le molestaba no sé cuánto le molesta
what's up to her. I'm
lo que le toca a ella yo te yo te lo
telling you. Although I could get the Christ.
digo Aunque me puede caer la de Cristo s
Come on, it's not a problem being here. No. I already
Dale no pasa nada est estar aquí no Ya
told you that being where I am is not
te lo dije estar donde estoy no
beneficial to be somewhere else,
beneficia para estar en otro sitio
but look, Javi. Well, look, Javi de
pero pues mira Javi Pues mira Javi de
Ollos, clear example. Javi is
ollos ejemplo claro Javi está en otro
somewhere else, he's also on the one, on the one,
lado también está en la uno en la un
where will we all be
dónde estaremos todos d vamos a poner en
? We're going to put the rest in, they won't even name us, but come on, if we're not there, we'll be in  Well that's
estamos ahí estaremos en en Pues
YouTube no Let's see,
eso YouTube no A ver es que no va a
Antena 3 won't be there but of course you'll be the one who
estar Antena 3 pero claro estaris la un
remains won't be on Antena 3
el que queda no va a estar en Antena 3
if I Antena 3 What's your problem with Antena
si yo Antena 3 Qué problema t con Antena
3 Ana
3 Ana
so much that we go to Hormiguero when because she's
tanto que vayamos al Hormiguero cuando
leaving and why have they done it now
por se va y por qué lo han hecho ahora
what a coincidence because they did it now
qué casualidad por lo han hecho ahora
man we know we know we've
hombre lo sabemos lo sabemos hemos
been on net per of let's
estado en net per
see what Belén said Belén said that it
de a ver lo dijo Belén dijo Belén que
was from before s from weeks months ago
era de antes s de hace semanas meses
of course
claro
before same
antes
then before I have a question I
miso entonces antes yo tengo una duda yo
have a question
tengo una duda
Wait I've come up blank and that
Espera que me he quedado en blanco y eso
's very complicated wait what a
es muy complicado espera quea una
question nothing no no no no no Wait wait wait
duda nada no no no no no Espera espera
Ah what you said what you said about
Ah lo que has dich lo que has dicho de
Antena 3 what you said about Antena 3
Antena 3 lo que has dicho de Antena 3 de
where are we going to end up where are we going on
dónde vamos a acabar dónde vamos en
Spanish television until there's a
televisión española hasta que haya un
change of government Of course maybe not either it's that
cambio de gobierno Claro que a lo mejor
I wanted to tell you
tampoc es que yo le quería contar una
something What happened on Telemadrid Telemadrid
cosa Qué pasó en telemadrid telemadrid
was the king it's an option too no we're
era el rey es una opción también no ya
not going to
no vamos a
see Ross anymore for these people for me don't
ver Ross para esta gente para mí no
listen to me on the sexa me  They did a
escúchame en en la sexa me hicieron un
report that they came to my house to record me
reportaje que vinieron a casa a grabarme
and I was in front of the 3es ea and I took it and they
y me en ante la 3es ea y cogí y me
told me play the role for a scene
dijeron haz el papel para una escena
for an intro play the role as if you
para una intro haz el papel como si
were with your computer recording a
estuvieras con tu ordenador grabando un
video and I mentioned Antonio Viig and
vídeo y mencioné a Antonio viig y a
Camila and they made me repeat the scene
Camila y me hicieron repetir la escena
because they say no no those are characters
porque dicen no no esos son personajes
cquero That's right no antoria Camila I already have
cquero Así es no antoria Camila ya tengo
the question for you you'll
la pregunta para vor
see Tell me about Aid Anizar I love it
verás Háblame de aid anizar me encanta
no Where is it and And what do you think about
no Dónde está y Y qué opinas lo deño
Aid Anizar's deño rejón And where is idiz
rejón de aid anizar Y dónde está idiz
that you know yes I have the last
que tú lo sabes sí tengo el último
message was I'll tell you right now
mensaje fue de te lo digo ahora mismo
because I ordered some let's see
porque yo le encargué unos vamos a ver
there I have a vice Ah the croquettes
hay Yo tengo un vicio Ah las croquetas
not the cuba libre but the
no los cubalibre pero los caramelos de
cuba libre candies wait my goodness my goodness
cubalibre espera madre mía madre mía
Then I can't find them
Entonces no los encuentro por ningún
anywhere Let's see I don't know if you can see them well but
lado A ver no sé si se ven bien pero
this one is not going to come back he removed the
está no va a volver le ha quitado la
header you can't see how I do it so that it can be
cabecera no se ve cómo lo hago para que
seen and it doesn't reflect you see it no it can't be seen I don't
se vea y no refleje lo veis no no se ve
know what's wrong with you on your phone No well
no sé queé te pasa en el móvil No pues
no  I know it's very shiny or something I don't
no sé que tiene mucho brillo o algo no
know if you're not very bright you
sé sí no eres muy brillante tú
supposedly went to the police station to
supuestamente ha ido a comisaría a
file a
interponer la
complaint Now yes Now yes with love
denuncia Ahora sí Ahora sí con cariño
mother mother me and it was on October 19th she
madre madre mí y fue el 19 de octubre me
says to me hey honey I don't have the
dice eh cariño no tengo los caramelos de
Cuba Libre candies which
Cuba Libre que
is Coca-Cola but I love it and she says but I can't
es coca-cola pero me encanta y dice pero
take it to you because she's
no te lo puedo llevar porque ida por
not going for now it's a personal decision
ahora no va ir es una decisión personal
Ah I think it was because of the thing
Ah yo creo que fue a raíz de lo de de lo
with R Sánchez Silva of course it was a
de r Sánchez Silva claro es que fue un
Galician painting let's say surrealist by Dali
cuadro Gallego vamos surrealista de Dalí
I think that I think it's her who
yo creo que ya yo creo que es ella la
wants to give herself because let's see I
que se quiere dar ya porque vamos a ver
say let's see but you go to school
digo para a ver pero tú vas al colegio
you go to school and at school they
tú vas al colegio y en el colegio te
scold you And you don't want to go to school anymore
regañan Y tú ya no quieres ir al colegio
of course her ego the ego the ego of adoring her
claro su ego el ego el ego de adorar su
life ego No no it's ego it's that I don't know how to
vida ego No no es ego es que no sé cómo
explain it to you it's it's like she says [ __ ] the leg I say I say it
explicarte es es como dice [__] la pata
's a jerk of mine
digo yo digo yo es una paja mía
lately I think it's that but the
últimamente Yo creo que es eso pero te
squid players get you drunk that eh They get you
ponen borrachos los calamero eso eh Te
drunk squid Coca-Cola it's that
ponen borrachos calam coca-cola es que
the [ __ ] is already  the mint ones the
está el [__] ya de los de menta de los
fresh ones Yeah but it doesn't get you high no no already high
de fres Sí pero no te coloca no no yao
son from birth imagine me
colocado hijo de nacimiento te imaginéis
drunk working for candy I would love to I would
borracho el trabajo por caramelo Me
love to and close the potato
encantaría Me encantaría y cer la papa
there eating carit that you say whatever
allí comiendo carit que digas todo lo
you want and then remember I would
que te de la gana y que luego acuerdes
love to but no son that doesn't work the
Me encantaría pero no hijo no cuela eso
other way around they don't even
al revés ya ni en ninguna televisión te
let you drink alcohol on television anymore I remember when you
dejan beber alcol yo recuerdo cuando
come again I saw them coming out with their
vienes otra vez visto salían con los
teeth black from
dientes negros del
wine I know I know of someone who on their
vino yo sé yo sé de alguien que en su
little table had Well I don't know if it was the color
mesita tenía Bueno no sé si era al color
no But it was Coca-Cola But it had a
no Pero ha coca-cola Pero tenía un color
dark color his little table his Coca-Cola Ah what I
oscuro su mesita su coca-cola Ah yo lo
had was FR gave me a hip flask and I
que llevaba me regaló FR una petaca y yo
carried the flask under my mom and
llevaba la petaca debajo de mamá mía y
I
yo
when well the grown-ups in three children
cuando bueno los grandes en tres hijos
on TV in the good times not like
de la tele en los buenos tiempos no como
now it's that now it's too much it's that
ahora es que ahora es too demasiado es
really it's that lazy Yes now I
que de verdad es que qué pereza Sí ahora
don't watch any of the programs that there are I don't
no me veo de los programas que hay no me
watch any but I people I don't see myself with
veo ninguno pero yo gente no me veo con
the people that are there it's that they take everything with
la gente que está es que van todo con
too seriousness everything everything is very
demasiado seriedad todo todo es muy
serious they give everything they give it an importance
serio le dan todo le dan una importancia
as if it were their life in it honey
como si fuera la vida en ello cariño
laugh at that if the other one who
ríete de eso si es horroroso el otro que
gets four cups is horrible, well how many
se le mete cuatro cupas pues cuánta
people are there who have gotten four cups
gente no hay que se le ha metido a gente
Why are you defending this one and not
Por qué estás defendiendo este y no
defending the lady there, maybe
defiendes a la señora de ahí que a lo
all her savings are in that house
mejor son todos sus ahorros en esa casa
and she's screwed at home but the other one,
y Está jodida en su casa pero el otro
of course, since she has a man and has gone out
claro como tiene un hombre y ha salido
in a hotel, go on, look, honestly, I do
en hotel anda Ya mira de verdad es que
n't know, no, and the favorites of the
no sé no y los favorits imos de los
presenters, before, the presenters didn't have favorites, let's
presentadores antes los presentadores no
see, you had. Yes, they did,
tenían favoritos a ver tení Sí tenían
but they didn't say so, that's why they
pero ellos no lo decían para eso nos
paid us. So it was like,
pagaban a nosotros Entonces era como
man, when I had to hit, I did
hombre Yo cuando tenía que dar hostias
n't, she would, I would Rodriguez,
no las daba ella las daba yo Rodríguez
she was never, for example, with whom I've
ella nunca seaba por ejemplo con qui más
worked the most, more intimate because Rosa,
he trabajado así más íntimo porque Rosa
as she is, I can't either, she
como es de tampoco
says it's that he can't also, he has to
dice es que el no puedo
stop it, haar of other
a tiene que pararlo haar de otras
things, television has to be alive
cosb la televisión tiene que estar viva
like life, you can't turn it on and read
como la vida no puedes encetar y leer
to pass, give way to the video when you
para pas da paso al vídeo cuando tú
think you have to give it because
creas que lo tienes que dar porque la
Cos this is boring or there isn't a topic, that's why
Cos esto aburrido o no haya un tema por
I really like how
eso me gusta mucho como lo está haciendo
María Patiño is doing it because María  Patiño makes it
María Patiño porque María Patiño hace
alive The plate sometimes comes back that's why I gave as
que esté vivo El plato a veces vuelve
much as pear You have to
por eso di tanto como de pera Hay que
follow more or less a script and it
seguir más o menos una escaleta y se la
skips it and of
salta y
course Hey my friend Marta Riesco did it
claro Oye mi amiga Marta riesco lo hizo
very well too eh the days that you have
muy bien también eh los días que has
substituted eh No no phenomenal never
sustituido eh No no los fenomenal nunca
very well The only thing I'm saying is that I
muy bien Yo lo único que digo es que
think that her private life she has to be
creo que su vida privada ella tiene
clear also is that she's not going to
que claro además es que no lo va a
understand it because I didn't understand it when
entender porque yo no lo entendía cuando
but once she has opened that
pero ya una vez que ha abierto la esa
door it is already very closes it closes
puerta ya es muy cierra se cierra
quickly I'm telling you that Uh how
rápidamente te lo digo yo esa Uh qué
difficult that one closes in the morning as
difícil esa se cierra por la mañana en
soon as you know they do p on
cuanto la abes hacen p en
everything the TV the TV is the moment and it's
todo la tele la tele es el momento y es
the last thing you do you can already have
lo último que haces tú ya puedes tener
an amazing resume that no one
un currículum de la [__] que no lo
knows not even God will know who has seen you
sabe ni Dios lo sabrán qui te haya visto
but they don't leave either what's more they're going to
pero tampoco se van es más te van a
find you later in a taxi They're going to
encontrar luego en un taxi Te van a
tell you And now what do you do I have
decir Y ahora qué haces Hace mucho que
n't seen you for a long time even though you are on TV every day
no te veo aunque estés todos los días en
You know why people are not
la tele Sabes porque la gente no te está
watching you permanently there is
viendo a ti permanentemente hay
a lot of offer of everything so it's not
muchísima oferta de todo entonces no es
like before before  you watched or watched a TV
como antes antes veías o veías una tele
or watched a TV but now you don't then
o veías una tele pero ahora no entonces
and then the televisions since
y luego las televisiones desde que están
the production companies are there it's not the same Before there were
las productoras ya no es lo mismo Antes
network contracts and they had to
había contratos de cadena y se lo tenían
eat it it was one year and one year But now
que comer era un año y un año Pero ahora
with the
con la
production company one day you talk about Marta
productora un un día hablas de de Marta
Riesco and they throw you out or they
riesco y te echan o te
put you in how grateful everything is what the
metan qué agradecido es todo la qué
world such cb Well but it must be that
mundo tal camb Bueno pero debe ser que
life is like that what happens is that
que la vida es así lo que pasa es que la
TV was an Oasis you earned a lot you
tele era un Oasis se ganaba muchísimo
were Like you were in Algodón and now
eras Como estabas en algodón y ahora
we have gone to be dependent on El Corte
hemos ido a ser dependientes del corte
Inglés eh expensive people V news s
inglés eh cara la gente V noticias s
Of course you in your day would earn A lot I
Claro tú en tu día ganarías Una pasta yo
remember what they paid in
me acuerdo lo que se pagaba en los
recent years and it was a shame I say
últimos años y era una vergüenza digo
but to put more now more shame
pero por poner más ahora más vergüenza
now they don't even put cars in many
ahora ya no ponen ni coche en muchos
places it depends on the production company or if they
sitios ya depende de la productora o si
put you or take you away Yes yes anyway I
te le ponen o te quitan Sí sí total me
know that at Tele Madrid I didn't
consta me que yo en tele Madrid tampoco
have a car at the beginning eh I got
tenía coche al principio eh yo me puse
the car because because there was let's see It
el coche porque porque había vamos a ver
was a black woman and a [ __ ] on a
Era una negra y un [__] en un
right-wing program Then they
programa de derechas Entonces nos
called us Skin meat  and we had
llamaban carne de Skin y teníamos grupos
Skinhead groups that wanted to beat us up And
de Skin que nos querían zurrar Y
then when danger came they gave us a
entonces ante el peligro nos pusieron
car that's why I'm not lying to you yeah of course
coche fue por eso no te miento sí claro
from 1999 yeah you have to see my goodness
de 1999 sí hay que ver madre mía se dice
these things are said they are not said TV
estas cosas no se dicen la tele siempre
is always nice well there are meetings
es bonita pues no hayos y hay reuniones
and things should not be told at least not
y hay que no se debe contar por lo menos
at the moment not when it happens well Victor
en el momento no cuando pas bueno Víctor
in a few years write a book I think
tú en unos años escribe un libro yo creo
that
que
no no no that has to always stay
no no no eso tiene que quedar siempre
there no people have to keep that
ahí no la gente se tiene que quedar con
the crystal ball is wonderful what will
eso la bola de cristal es maravillosa lo
happen inside the crystal ball
que pasará dentro de la bola de cristal
nobody has to know it so that's how it is the
nadie tiene que saberlo pues así todo el
1 3 is wonderful what happens inside you have to
1 3 es maravilloso lo que pasa dentro ti
know it Chicho's screams don't
que saberlo los gritos del Chicho no
exist I mean you know I mean it's like that why does it
existen o sea sabes o sea es que es así
dirty when you get here you say I
ensucia tú cuando llegas aquí dices
just took a [ __ ] and I wipe my [ __ ] and
acabo de [__] y me limpio el [__] y
no but you yes but the [ __ ] and
no pero tú sí pero el chochoy Dios
my God you can't say those things the
mí que no se pueden decir esas cosas el
treasure the treasure I
el tesoro el tesoro
have well the treasure the treasure and you
tendo bueno el tesoro el tesoro y haces
poop we're going to be a little subtle no
popo vamos a ser un poquito finas no
but you maybe s
pero tú a lo mejor s
four farts Well  no because you don't want
cuatro pedos Pues no porque no quieres
your image to be distorted because you
que tu imagen se se distorsione pues lle
go with your hair
vas con tu pelito
yaita you try to look pretty you clean the
yaita te intentas poner mona limpias la
house you put it up a little Although then what
casa la colocas un poco Aunque luego lo
you have behind you you have never seen in your
que tienes atrás no lo hayas visto en tu
life Although then you look like [ __ ] or
vida Aunque luego ti mira de [__] o
rather it is a little post that I believe
sea es un poco de post que yo creo que
is social and that it must be maintained
es social y que hay que mantenerla
because it is social because if not this
porque es social porque si no esto
would be ask him they put it in the chat
sería pregúntale ponen en el chat
ask him what kik Hernandez said
pregúntale lo que dijo kik Hernández A
What did he mean by that I don't know what it means
qué se refería eso no sé qué quiere
that is if Kiko didn't mean to
decir eso es si Kiko no lo ha querido
say it when Kiko says it we will
decir cuando lo diga Kiko nos haremos
echo it is Kiko Hernandez The other day he threw out
eco es Kiko Hernández El otro día lanzó
a warning to someone who mentioned
una advertencia a alguien que mencionó a
Fran I don't know if you were I was I do
Fran yo no sé si tú estabas
n't
estaba no me
remember right now I don't know if you were
acuerdo ahora mismo no sé si tú estabas
or not but come on it was understood and we're
o no pero vamos se entendió y nosotros
not going name Well
no vamos nombre Pues
tell me but give it a name why
dímelo pero le pongas el nombre por qué
Because you can't give it a name you
Porque no se le puede poner el nombre
can suspect you can suspect
puedes sospechar puedes sospechar
we can give names to each
podemos poner nombres a las amantes de
other's lovers and say what you don't want to
los demás y decir lo que no de la gana
you can you can suspect Who do you
tú puedes tú puedes sospechar A quién
think they are referring to? I say lovers
crees que se refieren yo digo amantes
when you don't know them and well I think  that
cuando no las sabes y pues yo creo que
so-and-so I think Kiko
fulanita yo creo quean diendo Kiko
Hernandez was saying said well let's see Kiko
Hernández dijo bueno a ver Kiko
Hernandez said to someone who had
Hernández dijo que a alguien que había
mentioned Fran Anton Kiko said be
mencionado a Fran Antón Kiko dijo tú
careful not to mention Fran again I
cuidadito a Fran no lo mencionas más yo
don't know what I know that you've done to your
no lo que sé que tú le has hecho a tu
wife or you've said about your wife or something like that
mujer o has dicho de tu mujer o algo así
and that the other day they arrested you in
y que el otro día te detuvieron en
Marbella that in Marbella they are arrested
Marbella que en Marbella están detenido
in Marbella Ah well that he lives in Marbella
en Marbella Ah pues que viva en Marbella
of course well I'm telling you that I'm Kico he's the one who
claro puo te digo que soy kico es el que
has to but let's name everyone Of
tiene que per vamos a nombre a todo el
course but but no but maybe
mundo Claro pero pero no pero a lo mejor
some comment or something bothered him
le ha molestado algún comentario o algo
and then he says Well if you
y entonces dice Bueno pues si tú
mention my partner I also
mencionas a mi pareja Yo también
mention something about yours or or yours you know
menciono algo de la tuya o o lo tuyo sab
Then then I don't know who I was thinking of
Enton Entonces no sé en quién yo pensaba
because I see him all the time and I've
porque yo lo veo también siempre y no le
never heard him
he oído nunca vamos si le he oído
criticize it's normal like we all criticize
criticar es normal como criticamos todos
what I've seen isn't that
yo lo que he visto tampoco como para
offensive it's how I looked at him I looked at him to
ofensivo es como yo lo miré lo miré a
see what he had said how about no in case in
ver que había dicho qué tal no por si
case it was the one I thought it was and
por si fuera el que yo creía que era y
no it didn't seem like anything to me either joking
no a mí no me pareció nada tampoco broma
Oh the glasses the swimsuit I don't know what  neither
Ay la gafa el bañador no sé qué tampoco
But well I'm here I think that it
Pero bueno estoy aquí yo creo que eso
will explode eh I mean because that's already
explotará eh o sea porque eso ya van
several darts of tension And that at some
varios dardos de tensión Y eso en algún
point it will never never explode
momento no exp nunca nunca va a explotar
Well of course it can't explode they are
Bueno claro no pu explotar son
both professionals and and we all get
profesionales los dos y y todos nos
mad at everyone and everyone such
enfadamos con todo el mundo y todos tal
And well each one is in a way and and well
Y bueno cada uno es de una manera y y
that and they act the way they are but I don't
pues eso y actúa como son pero yo no
think that if it's from who I think it won't
creo que si es de quien pienso no va a
explode because it's professional if it's from
explotar porque es profesional si es de
some of these new brats that are
algún niñato de estos nuevos que están
at a party that feel like they're
en fiesta que se sientan que van de
Super gu and ask absurd questions then he's
Super gu y hacen preguntas absurdas pues
already calling you Belén Oh no, I
al ya te está llamando Belén Ay no que
forget the name the dog has drawn a
se me el nombre el perro se me ha queda
blank for me dude Yes he's here all the time
en blanco tío Sí aquí está todo el rato
really He's already calling you by the
de verdad Ya te está llamando por la
time because he'll say no if I'm going to take you
hora porque dirá que no si te voy a
down whatever time it is [ __ ] he looks
bajar sea la hora que sea cabón queda
delicious the black guy already has me is that
riquito ya me tiene el negro es que de
really I've already taken him down I'm so
verdad ya le he bajado botado estoy tan
yeah Oh really What was the name that a
que sí Oh de verdad Cómo era el nombre
blank for me and it makes me really
que a m me queda en blanco y me da mucho
angry to stay with the name in my
coraje de quedarme con el nombre en la
mouth Neo damn
boca Neo [__]
[ __ ] when are you coming another
[__] cuándo vienes otro
day I That I know as soon as I have time I'll
día yo Que sé en cuant tenga tiempo se
has fallen or did not want you to have
me ha caído o no quería que te habido el
this with the money that is worth I say if I
este con el dinero que vale digo se me
had it now you will be listening to you through your
haid ahora te estar escuchando por las
guts come down Well nothing guys a
tripas venga bájate Pues nada chicos un
pleasure and if you have one more question like how
placer y si tenéis una pregunta más como
justice your honor do you have any
como la justicia señoría tiene alguna
more questions do you have any more questions
pregunta más tenéis alguna pregunta más
family do you want to ask him any
familia queréis hacerle alguna pregunta
more questions before that they were interested in anything they were not interested in anything
más antes que les interesado nada no les
no way
ha interesado nada no que va está la
people are delighted But if I am when you are going to
gente encantada Pero si te estoy cuando
come another day I would put a
vas a venir otro día yo te pondría un
landline I already told you on the phone when
fijo Ya te lo dije por teléfono cuándo
you p when I put a landline day when you tell
te p cuándo te pongo un día fijo cuando
me I'll put it F I gave it to you I
tú me digas te pongo F te lo di yo
prefer cell phones I cell phones to me I do
prefiero los móviles yo los móviles a m
n't stop running into my feet that you have
no deje de toparme ya los pies que tien
come out p [ __ ] mobile mo that the landlines
salido p cabrón móvil mó que los fijos
are very bad he is waiting all day
son mu malos est todo el día esperando
Hey but for you you can scold
Oye pero vor tú le pues le puedes reñir
someone from the chat like the other day
a alguien del chat como el otro día
when I scolded Ay how LL of the [ __ ]
cuando le reñe a Ay cómo se LL del [__]
let's see I am as I am clo that they
vamos a ver yo soy como soy clo que te
are telling you all positive what I don't
están diciendo todo positivo lo que no
want
quiero
is how I would
es cómo te
tell you to hurt or rather I can tell
diría hacer daño o sea yo te puedo decir
you anything but what you  I
a ti cualquier cosa pero lo que no te
want is to hurt you, I don't want to do it, I
quiero es hacer daño no lo quiero hacer
mean, I don't want you to think that I'm
o sea no quiero tú creas que lo estoy
doing it to hurt you. So maybe I'll
haciendo para hacerte daño Entonces a lo
tell you something that hurts you, but
mejor te digo algo que te hace daño pero
since I don't know, then you better tell
yo como no lo sé entonces más vale que
me. Tell me. Hey, have you been through
me lo digga me digas Oye te has pasado
this and I ask you, for no problem.
esto y yo te pido per ha ningún problema
For example, what happened with Matamoros?
Por ejemplo lo que pasó con Matamoros
Well, it was a mess up, but a 10/10 because, of
Pues fue una [__] pero del 10 porque
course, I was in advertising, I didn't
claro yo estaba en publicidad yo no
know that well, it was at the beginning of everything. It
sabía tan bien fue al principio de todo
's that you didn't know everything and then
Yo es que no sabías todo que y que luego
people would take everything out of you and what I said,
la gente te lo sacaba todo y lo que dije
well, no, it was because it was, let's go,
pues no pues estuvo porque fue vamos a
he attacked from one side and I attacked from the
él atacó por un lado y yo ataqué por
other side, you can't attack. So, of
otro lado que no se puede atacar
course, I wasn't clear about it,
Entonces yo claro yo no lo había claro
I talk about it, but I don't see it, and I
yo lo hablo pero no lo veo y yo me
stayed the same all weekend
mantuve en lo mismo tod el fin de semana
when V tells me, do me a favor and
cuando ya V me dice haz el favor de
see him, and now I see it, and dig, I called him
verlo y ya lo veo y dig le llamé
immediately to apologize, he didn't
inmediatamente a pedirle perdón él no me
pick up, does he think that the forgiveness I
lo cogió se cree que el perdón que le
asked for is fake? What do you want me to do, I
pedí es falso Yo qué quieres que le haga
can't do anything else, well, no, but I
no puedo hacer otra cosa pues no pero yo
think he's already seen, I think that  He has already
creo que ya ha visto yo creo que é ya ha
seen that it was real because he sent me a
visto que era real porque a mí me mandó
message and it moves me and now that he
mensaje y me emociona y a mí ahora que
's okay with me, for me it's the
est bien conmigo para mí es lo
best. The first thing I sent it to him was to him.
máximo primera que se lo mandé fue a él
Yes, you can do something else,
pues sí que puedes hacer otra cosa
Victor. You can do something else. You can
Víctor puedes hacer otra cosa puedes
ask for likes like I did the other day. Angel
pedir likes como hice el otro día Ángel
Garo and Pedro Garcia. Oh, my angel Garo. I
garó y Pedro García Ay mi ángel garó que
love him. He was with you. I've seen him but I haven't seen him
le quiero estuvo con vosotros lo he
yet. I haven't seen him
visto pero todava no lo he visto no lo
but I haven't seen him. I've seen him on
he visto pero no lo he visto lo he visto
YouTube. Angel, but not to see it. This is
YouTube Ángel pero no que verlo esto
spectacular. Yes, it is spectacular. I have
espectacular sí est espectacular tengo
a visit to his house and
una visita a su casa y nosotros y
we can come with us.
nosotros te puedes venir con nosotros
Wonderful. It's wonderful.
maravilloso Es maravilloso Es
It's that he's a crazy guy like me. I
maravilloso Es que es un loquito como yo
totally love crazy guys. You can
a mí los loquitos me encant total puedes
ask for likes.
pedir Likes
Yes, yes, likes. What do you say, likes. How would you
Sí sí likes qu t que decir likes como tú
ask for it? How would you ask people to
lo pedirías Cómo pedirías a la gente que
support and like them? This is because I do
apoye y que de likes el el este es que
n't understand very well what you mean by
luego no me entiendo bien lo de
subscribing, joining, that you put,
suscribirse con unirse que te Pon
subscribe, join, is that joining, becoming a
suscríbete Únete es que unirse hacerse
member, that it's also fine, that
miembro que que también está bien que
whoever wants to be a member is a
también qui quiera miembro es
member. But that's your mind, but here, a
miembro Pero eso eres tu mente pero aquí
member on YouTube.  being a member is that you
miembro en YouTube es miembro es que se
become a paying member who pays 2
hace un miembro de pago que paga 2
euros a month for the subscription and
euritos al mes por la suscripción y
collaborates with the channel as they tell you, there are I do
colabora con el canal como te dicen hay
n't know how many memberships membership membership
no sé cuántos membresías
What is to join? Well,
membresía membresía Qué es unirse pues
member membership and for
miembro membresía y por
membership Look, I'm already like the bis
membresía Mira ya estoy como lo del bis
cis
cis
Tris of everything, you're already everything, so many
Tris de todo ya eres de todo tantas
labels you are homosexual cis visis I don't
etiquetas eres homosexual cis visis no
know what no sorry pore it's the same
sé qué no perdona poro es igual
membership this that other say one thing
membresía esto lo otro decir una cosa
pay 2 or subscribe of course if you pay 2
paga 2 o suscríbete claro si pagas 2
you have more content yeah I don't know what and the
tienes más contenido si no sé qué y el
like Ah we are There we are and what is the like
like Ah estamos Ahí estamos y el like
for? to position better and
para qué vale para posicionar mejor y
so that people when people like it,
para que la gente cuando la gente le da
our content will come out again
like le va a volver a salir nuestro
because they like it So
contenido porque le gusta Entonces
YouTube every time we upload something
YouTube cada vez que subimos algo se lo
recommends it and that's because it understands that it
recomienda Y eso porque entiende que le
likes it and me Why do some come out
gusta y a mí Por qué me salen algunos
that I don't even want to
que no quiero ni
see, you have to when when
ver le tienes que cuando cuando te salen
those who want to see us come out how I block it,
los que nos quieren ver cómo lo bloqueo
well when you leave and all
yo eso pues cuando te salale y todos
these when it comes out you have three
estos cuando te sale tienes tres
points for whoever you don't want to see I'm
puntitos para quien tú no quieras ver yo
not saying [ __ ] but two [ __ ]
no digo [__] pero dos [__]
there are
hay
many special ones who make up
muchos especial que se inventan la vida
people's lives  but those people What do they do What do they
de la gente pero esa gente Qué hace De
live on being ridiculous They are wrong They are wrong
qué vive el ridículo están mal están mal
please then the one who is wrong is me
por favor luego el que está mal soy yo
The big fight of so-and-so But guys if you do
la gran pelea de fulanito pero chicos si
n't exist in my life what a fight if what I
no existes en mi vida que pelea si lo
said let's see you just gave something away they
dicho vamos a ver acabas de regalar algo
are two different astral planes I
son dos planos astrales diferentes Yo
am in the Milky Way where the [ __ ]
estoy en la vía láctea tú dónde [__]
are you in Ganymede with Raul Chu Where does it
estás en ganímedes con raul chu En dónde
hit you Oh but you came here you
te pega Ay pero has venido aquí le has
gave a video to a friend [ __ ] [ __ ]
regalado un vídeo a un compañero [__]
you gave it away there he will be a friend of
[__] has regalado ahí será compañero
yours from the army because mine no no mine
tuyo de la mili porque mío no no mío
certainly not I was going to tell you that
desde luego no yo te iba a decir que que
if you are not interested in any of them you click on the
si alguno no te interesa tú le das a los
three dots when it appears you click on them
tres puntitos cuando te aparezca le das
in the corner three
los en la esquina te aparecen tres
dots appear you click on it and it says don't recommend
puntitos le das y dice no recomendarme
this channel to me anymore and it doesn't appear to you anymore bad
más este canal y ya no te aparece mals
yeah Ah well I'm going to start doing it
sí Ah pues lo vo empezar a hacer ahora
right now look at the first thing and it doesn't
mismo mira lo primero que y ya no te
recommend you anymore or come up or anything No I'm not
recomienda ni te sale ni nada No yo no
saying it for anyone in particular eh I say it
lo digo por nadie en concreto eh lo digo
because there are people who don't know that this is it
porque hay gente que no sabe que está es
starts to give names Well start
empieza a dar nombre Pues empieza a
giving it that just say it say it give names no
darlo qu solo dilo dilo di nombres no
Who don't you like Who don't you like no no no no
Quién no te gusta Quién no te gusta no
come on bate Who don't you like
no no no venga bate Quién no te gusta
who no because you already told me before that I've
qui no porque ya me has dicho antes que
given it to him that he said you've given it to him
le he dado que ha dicho le has dado
man you've already given him the video
hombre ya le has dado el vídeo
Likewise because things are a bit weak it
Igualmente porque está la cosa flojita
was on topic and you gave this to him
era de tema y esto se lo has regalado tú
but oh well Come on then let him
pero bueno Venga pues que se
masturbate that's what they have to do I don't
masturbe es lo que tienen que hacer no
rule out that some of them do it too that they
te descarto que también lo hagan algunos
go to the ol to the olif it's called no
que se vayan al ol al olif se llama no
olif oh don't tell me that
olif ay no me dias que tienes
you have subscriptions to the olifan how many
suscripciones tú al olifan a cuánta
people are susr I'm going to the bathroom Okay I'm going to the
gente está susr voy al baño Vale Voy al
bathroom no since I have to go down now I'm
baño no ya que tengo que bajar ya me
saying goodbye yes no no but the olip
despido sí que no no pero que el olip
is now terrible I think people don't
está ahora fatal creo que la gente ya no
earn anything more than Stacy but she sends me
gana nada más que la Stacy pero me manda
photos of everyone I have of everyone I
fotos de todos tengo de todos os lo
send it to you nothing more than the St what's bigger
mando nada más que la St qué más grande
Hey V we'll talk
Oye V hablamos
handsome Thank you very much King Thank you man Thank you
guapo Muchas gracias Rey Gracias tío
very much we'll talk Thank you here or do you
Muchas gracias hablamos Gracias aquí o
connect or how is this I'm not
de conectas tú o cómo es esto yo no
senga I'll take you Ah You'll take me out today Ho Ho
senga yo te saco Ah Me sacas hoy Ho Ho
seen by God what a bad time to come
visto por Dios qu mala hora para venir
go to the bathroom  daughter go to the bathroom nothing happens we'll
ve al baño hija ve al baño no pasa nada
let you go to the bathroom go to the bathroom daughter I don't
te dejamos ir al baño ve al baño hija no
want you now now I want to
quiero que te ahora ahora te quiero
relax now I want to relax and
relajar ahora te quiero relajar y de
while Marina goes to the bathroom ask for
mientras que Marina va al baño pide
likes ask for likes apart from giving like Okay
likes pide likes aparte de da like Bueno
apart from asking for like okay I
aparte aparte de pedir like vale que
also want to thank all the
también quiero darle las gracias a toda
people who have been becoming
la gente que se ha estado haciendo
members and have been sending super chat
miembro y estado mandando super chat
while we have been Chatting okay
mientras que hemos estado Charlando vale
Inés mmv Sister Cersei's affairs
Inés mmv asuntos de Sor cersei asuntos
Sister
de Sor
Quasar's affairs resilience
quasar resilencia
Lola pelose Carmen tesa Yolanda maril
Lola pelose Carmen tesa Yolanda maril
pedan
pedan
rroma María Ángeles María Jesús mamen
rroma María Ángeles María Jesús mamen
borrego
borrego
Román Clara and Lola Alejandro perrunilla
Román Clara y Lola Alejandro perrunilla
Hey a lot of members there while we have been
Oye un montón de miembros ahí mientras
Chatting forgive me
que hemos estar Charlando perdonadme que
when look now I'm going to Marina
cuando mira ahora se lo voy Marina
When we are with people well I can't
Cuando estamos con gente pues no me
join because if not we stop
poner porque si no paramos todo el
the conversation with the person all the time
tiempo la conversación con la persona
But ha ha someone there has put me
Pero ha ha alguien ahí que me ha puesto
a super chat wait because I think
un super chat espérate porque creo que
my
mi
wife
mujer
honey
cariño
someone told me Javi you know
que me ha dicho alguien Javi sabes por
why we don't become members they
qué no nos hacemos miembros me lo han
put it in the comments They put it
puesto en los comentarios Me han puesto
there in the comments I saw it Javi you
ahí en los comentarios lo he visto Javi
know why we don't  we make more
sabes por qué no nos hacemos más
members here why not because you start
miembros aquí porque no porque te pones
talking to the interviewee and no no
a hablar con con el entrevistado y no no
and they don't tell us anything then I'm always
y no nos dicen nada entonces Siempre os
going to tell you something okay but if I don't
voy a decir algo vale pero si no os lo
tell you at the moment I'll tell you later
digo en el momento os lo digo después
okay I'll tell you later when when
vale os lo digo después cuando cuando ya
the guest leaves or whatever because if not we can't we can't
se vaya el invitado o lo que sea porque
stop Well
si no no podemos no podemos parar Bueno
tonight is an important and tough night for
hoy es noche importante y dura para
Marina okay eh I sincerely don't know
Marina vale eh yo sinceramente no sé al
100% everything she wants to express she has
100% todo lo que quiere expresarse ella
found out in the last few days
se ha enterado en los últimos días de
some things that are a bit tough for her I
unas cosillas un poco duras para ella yo
obviously knew most of it
la mayoría la sabía evidentemente
you guys no I don't know to what extent You are going to
ustedes no no sé hasta dónde Vais a
know today as much as Marina wants
saber hoy hasta donde Marina quiera
because it belongs to her For me
porque le pertenece a ella yo para mí
for my taste it's your personal opinion personal
para mi gusto est tu opinión personal
before I get back okay
personal antes de que ya vuelva vale
for my taste she should tell everything
para mi gusto lo debería contar todo
because it's repulsive okay or rather repulsive
porque es repulsivo vale o sea repulsivo
repulsive
repulsivo
the subject
el el tema
of what she found out I knew I don't know
de del que se ha enterado yo supe no sé
if I don't know if she knows more than me less
si no sé si ella sabe más que yo menos
than me but I knew
que yo pero yo supe
a lot I knew a lot and and I didn't want to
mucho yo supe mucho y y no se lo quise
tell her everything because I was in a
contar todo porque estaba en unos
delicate moment I mean  I wasn't there in
momentos delicados O sea no estaba en
a few moments Marina eh a few months ago
unos momentos Marina eh hace unos meses
when I found out well months or
cuando yo me enteré de bueno meses o
almost a year probably almost a year yes
casi un año probablemente casi un año sí
when I found out probably almost
cuando yo me enteré probablemente casi
a year a kiss Shizuka my beautiful
un año un beso shizuka guapísima mía
Thank you sweetheart hey are you going to save the
Gracias corazón oye Vais a salvar la
section or what I mean It seems that
sección o qué O sea Parece ser que
you want us to stay no that
queréis que nos quedemos no que que se
the nights with Marina hernal no
queden las noches con Marina hernal no
Pilar a kiss Pilar Ruiz Hey but
Pilar un beso Pilar Ruiz Oye pero esta
is this our Pilar or is it another Pilar who is
es nuestra Pilar o es otra Pilar que
also called Pilar Ruiz and and she
también se llama Pilar Ruiz y y también
is also blonde and
es rubia y
beautiful what I said today is going to be a
guapa lo dicho hoy va a ser una noche
complicated tough night I have prepared
complicada dura yo me he preparado
some heart topics but just in
algunos temas del corazón pero por si
case we finish early Although
acaso acabamos antes de tiempo Aunque
seeing the time I don't think
viendo la hora creo que no creo que
Marina eh is going to take up the rest
Marina eh va a ocupar ya todo lo que
of the program with that but You're going to freak
queda de programa con eso pero Vais a
out I mean if Marina tells
[__] flipar O sea si Marina lo cuenta
everything which I don't know You're going to freak out
todo que no lo sé Vais a [__] flipar
paau it's been a while since I saw you sweetheart
paau qué tiempo que no te veía corazón
How are you beautiful a kiss ole aupa aupa
Cómo estás guapa un beso ole aupa aupa
thanks thanks to everyone eh thanks
gracias gracias a todos eh gracias a
everyone for supporting the program today The
todos por apoyar hoy el programa La
truth is that you already know that  that is
verdad que que ya sabéis que que se
greatly appreciated and let's see if it can be let's
agradece muchísimo y que a ver si puede
see if it is possible that we stay
ser a ver si puede ser que nos quedemos
okay
vale
[Music] um let's
[Música]
see It's that I think that you can't even
em a ver Es que creo que ustedes ni os
imagine eh It's that I think that you can't even
imagináis eh Es que creo que ustedes ni
imagine
os imagináis
Marina now I'm going to go now I'm going to go
Marina ahora voy a ir yo ahora voy a ir
to the bathroom but because I'm going to get a
yo al baño pero porque me voy a [__] un
coffee too okay Ah maybe I'll
café también vale Ah igual yo también me
make one too of course but of course why have
hago uno es que claro pero claro porque
n't you made it while Now
no te lo has hecho a mientras Ya ahora
now you're out of coffee come on go go go go go
ahora te quedas sin café venga ve ve ve
No man Eh go [ __ ] yeah how long are you going to take to
ve ve No hombre Eh ve [__] sí cuánto vas
make a coffee [ __ ] you're going to
a tardar en hacerte un café [__] lo vas
do it man you're going to
a hacer mano vas a
throw up no come on go you I have
pantar no venga vete tú que tengo aquí
Coca-Cola here I'll go Okay I'm going come on
coca-cola voy yo Vale Voy venga
Coca-Cola and coffee I'm going to kill you I'm going to
coca-cola y café te voy a matar te voy a
kill you go on I'm going to send the
matar anda que te voy a mandar la
nutritionist to you it won't take long okay go give
nutricionista no tardo nada vale ve
a kiss to the people who
dándole un besito a la gente que te
are putting things there in the
están poniendo por ahí cositas en el
chat okay What are people saying a kiss to
chat vale Qué dice la gente un besito a
everyone my goodness this photo
toda la gente madre mía esta foto
Javi is on top Javi is listening to me no
Javi encima Javi me está escuchando no
Hey Thank you so much to all the people
Oye Muchísimas gracias a toda la gente
that's here 2400 people almost
que está aquí 2400 personas casi
eh Marina it sounds bad How come it
eh Marina se escucha mal Cómo que se
sounds bad don't tell me this because I
escucha mal no me digáis esto porque yo
suffer if it sounds bad it sounds bad it sounds
sufro si se escucha mal se escucha mal
blurry it sounds bad tell me the truth eh
borroso se oye mal decidme la verdad eh
bad it sounds
mal se oye
bad let's see tell me it sounds bad it sounds
mal a ver decidme se oye mal se escucha
perfect it
perfecto
sounds
se escucha
perfectly okay thank you very much
perfectamente vale que muchísimas
to everyone who is
gracias a todo el mundo que está
supporting this here to the people who
apoyando por aquí esto a la gente que
are giving likes to the people who are
está dando likes a la gente que está
commenting in the chat to the
comentando en el chat a las críticas
constructive criticism also eh to the
también constructivas eh a la gente
beautiful people to everyone it sounds very
bonita a todo el mundo se escucha muy
okay u how many people talking in the chat
vale u cuánta gente hablando en el chat
my goodness thanks to Jo Hunter Jo is a
madre mía gracias a Jo Hunter Jo es un
legend and Jo Hunter too
mítico e Jo Hunter también
Why is the chat going so fast I'm
Por qué va el chat tan rápido estoy
freaking out today Ah I was going to say Javi is here
flipando hoy Ah iba a decir ya está Javi
Because since I have it on the computer
Porque como lo tengo en el ordenador
I say he's back but no no now on the
digo ya ha vuelto pero no no ahora en el
computer you see me Ah okay you're
ordenador ti me ve Ah vale estás
overwhelmed let's see I'm going to look wait
abrumada a ver voy a mirar espérate
because I'm seeing that
porque estoy viendo que
eh that by Joe Joe Thank you very much Joe it's that
eh que por Joe Joe Muchas gracias Joe es
a person in the chat
que me ha dicho una persona en el chat
told me Javi we don't give you that many
me ha dicho Javi no te damos tantos
members because you're talking to the
miembros porque estás hablando con el
guest  and he doesn't tell us anything so
invitado y no nos dice nada entonces ya
from now on if I don't say when
a partir de ahora si no digo cuando
I have someone we're talking to
tengo a alguien estamos hablando a
someone or we're in the middle of a
alguien o estamos en medio de una
conversation when the live ends
conversación cuando termine el directo
at some point I'm going to say it okay I
en algún momento lo voy a decir vale os
promise and I wanted to tell you something
lo prometo e te quería decir una cosa
Marina before you start okay I
Marina antes de que empieces vale me
love the seen eh I mean I told him and I
encanta el visto eh o sea yo se lo dije
also proposed it to him over the phone but
además se lo propuse por teléfono pero
of course the way he is with the busy schedule it
claro como está con con la agenda a tope
's not incompatible Also I told him dude
no es incompatible Además yo le dije tío
come I know a couple of times a month for sure
vente yo sé un par de veces al mes fijo
or something like that I mean you can spend
o algo de eso sea es que puedes echarte
two hours here and we can go crazy and we
aquí dos horas y nos salamos de rey y
work on 28 topics at the same time eh totally
teamos 28 temas a la vez eh totalmente
because and buah of course an
porque y buah yo claro una persona
intense person with someone who is even more so
intensa con una que es lo es todavía más
but yes it's true that with you who
pero sí que es verdad que contigo que
have a bit of the contrasting part and
tienes un poco la parte contraste y
Victor has also lived no no But it
Víctor además ha vivido no no Pero a ti
makes you calm eh It makes you calm
te hace calmada eh A ti te hace calmada
Eh Well imagine but yes yes yes he's very
Eh Pues imagínate pero sí sí sí está muy
cool Victor is cool very very cool the
Guay Víctor es Guay muy muy Guay la
truth and a good guy with his things like
verdad y buen tío con sus cosas como
everyone else but but a good
todos pero pero buen
guy I'm going to interview you o o o  or
tío voy te voy a entrevistar o o o o o
you start how you want let's see I think I'm
tú arrancas cómo quieres a ver yo creo
going to start And if you want you can
voy a arrancar Y tú si quieres me vas
ask me things I want the
preguntando cosas Quiero que sepa la
people who have written some things down to me to know
gente que me ha apuntado algunas cosas
because I don't want to forget anything
porque no quiero que se me olvide nada
because then of course there are so many things
porque luego claro son como tantas cosas
because there are quite a few I thought they were
porque son bastantes Yo pensé que eran
two silly things but I've realized
dos tonterías pero yo me he dado cuenta
that they are not eh Let's
que que que no lo son eh A
see I've thought a lot about whether to do
ver me he planteado bastante si hacer
this or not Because as I well remembered
esto o no Porque como bien he recordado
before at the time, like two years ago I'm
antes en su momento o sea hace dos años
going to explain because now yes And before
voy a explicar porque ahora sí Y antes
no
no
eh two years ago when this happened
eh hace dos años aos cuando pasó esto a
later I was like quite in
posteriori me quedé como bastante en
shock eh eh with everything that happened and and I
shock eh eh con todo lo que pasó y y yo
remember that you told me like as a
me acuerdo que tú me decías en plan como
friend I think you should tell it
amigo yo creo que deberías contarlo
because you know that I had a bad time Well
porque tú sabes que yo lo pasé mal Bueno
you and more people and my friends my friend
tú y más gente y mis amigos mi amigo
Victor who came with me my family and such Well
Víctor que vino conmigo mi familia y tal
because for me José I'm going to give him a
Pues porque para mí José le voy a poner
name Eh well he was a very
nombre Eh pues era una persona muy
important person in my life, I mean much more
importante en mi vida o sea mucho más
beyond, I mean my friendship with him I'm talking to you
allá de o sea mi amistad con él te hablo
about what I thought before eh I
de lo que yo pensaba anteriormente eh o
mean it went much further than the tide
sea iba mucho más allá de de de la marea
from Antonio David of this type of things
de Antonio David de este tipo de cosas
but we maintained a daily
sino que manteníamos una relación diaria
telephone relationship, I went several times to his house
telefónica yo ido varias veces a su casa
in Valencia, he has come several times, he
de valencia él ha venido varias veces él
and his partner have come several times to the
y su socio han venido varias veces a la
Mad in Madrid, they have come to my birthday
Mad de Madrid han venido a mi cumpleaños
in Santander to meet my family tc I
a Santander conocer a mi familia tc Yo
am at his parents' house so I went
esta en casa de sus padres entonces iba
we have gone on vacation to Chipiona
nos hemos ido de vacaciones a chipiona
so eh there was a much stronger bond
entonces eh había un vínculo mucho mayor
in which each one knew the
en el que pues cada uno sabía la vida
other's life and I trusted and for me they were
del otro y yo confiaba y para mí eran
my Valencians you know I am a person
mis valencianos sabes yo soy una persona
eh that for better or for worse I am not
eh que para bien o para mal no soy para
perfect at all nor do I consider myself that way
nada perfecta ni me lo considero así
but I am a sensitive aunt and when I
pero soy una tía s sentida y cuando me
give myself over I mean I already have my circle and I
entrego o sea yo tengo Ya mi círculo y a
kind of let them in you know
ellos como que les dejé entrar sabes
something that now as a result of these No no because of
cosa que ahora a raí de estos No no por
Jose as a result of these last things that I have
Jose a raí de estas últimas cosas que he
experienced in the last few months have made me
vivido en los últimos meses me han hecho
a little colder do a screening and
ser un poco más fría hacer una criba y
obviously well discard what I don't
evidentemente pues desechar lo que no
want So what happens is that all this
quiero Entonces qué pasa que todo esto
eh as a result of the Golden
eh a raíz del Golden
Eh Well I
Eh Pues bueno yo me
felt afterwards and a little How do you How to
sentí a posterior y un poco Cómo te Cómo
tell you Well there it is  You can say
decírtelo Bueno ahí me lo puedes decir
more than I can Because it's not like I
más tú que yo Porque tampoco es que me
remember very well how I was
acuerdo muy bien de cómo estaba a nivel
emotionally with all that Maybe you
emocional con todo aquello Igual me lo
can tell me more than I can because I have
puedes decir tú más que yo porque tengo
golden gaps in the Golden era Yes,
lagunas golden en la época del Golden Sí
a little later and when everything
un poco ya a posterior y cuando todo
happened because as I live things so
pasó porque como vivo las cosas tan
intensely I don't remember very well how I
intensamente no recuerdo muy bien cómo
was emotionally I don't remember very
estaba emocionalmente no lo recuerdo muy
well eh man man let's see you had it for a
bien eh hombre hombre a ver llevabas
while before you left you had it for a while
tiempo antes de irte llevabas tiempo con
with your comings and goings but not at the
con tus idas y venidas pero no en el
worst moment maybe not obviously
peor momento a lo mejor no evidentemente
Sure Look, I'm going to explain now with
Claro Mira yo voy a explicar ahora con
everything I know and it's not everything I know
todo lo que sé y no es todo lo que sé
because people have come to me to tell it
porque me han venido personas a contarlo
that it hasn't been one or two or three or
que no ha sido ni una ni dos ni tres ni
four or eight or any false ones or anything but
cuatro ni ocho ni ninguna falsa ni nada
because yes yes but because I've
sino porque sí sí pero sino porque lo he
seen it in
visto en
conversations that this person has
conversaciones que esta persona se ha
dedicated himself to sending me, something that I will
dedicado a mandar mías cosa que luego
explain later that in itself
luego explicaré que ya de por sí me
seems like an embarrassment to me that I would not do, I mean, I
parece un bochorno que yo no haría o sea
want to tell you private conversations
te quiero deir conversaciones privadas
that having said that when I have seen them in my
que dicho cuando las he visto en mi
possession I say how nice, well anyway, that, that
poder digo qué bonito bueno en fin que
later I will be breaking it down it's
eso eso luego lo iré lo iré desgranando
not worth it then I am now analyzing
no vale entonces yo ahora analizando
everything with  perspective And with all the
todo con perspectiva Y con toda la
information that I've had Because the other
información que he tenido Porque el otro
day I went on FJ's live show I don't know how
día Entré en el directo de FJ no sé cómo
the topic came up that they were talking about and
salió el tema de que estaban hablando y
I haha ​​Ha we're joking about I don't know what they
yo jaj Ja estamos bromeando de no sé que
were saying about gold nails but not about
decían de las uñas de gold pero no de
Jos you know about golden claws about I don't know what about such as a
Jos sabes de golden garras de no sé qué
joke and talking about the topic and
de tal de broma y hablando del tema y
such I was Consuelo and I don't know how in a
tal estaba consuelo y no sé cómo de una
totally natural way I was at my
manera totalmente natural estaba en mi
house it was 1 in the morning I said okay I'm going to
casa era la 1 de la mañana dije va voy a
call we're talking about other things and we
llamar estamos hablando de otras cosas y
ended up talking about that and I quite I do
acabamos hablando de eso y yo bastante
n't want to call myself elegant
No me quiero calificar de elegante
quite correct I commented
bastante correcta comenté
and commented Well it's good that I had
e comenté Pues que bueno que yo me había
felt disappointed but that she was a
sentido decepcionada pero que era una
person that I loved very much that even
persona que yo quería mucho que incluso
Hey there was no problem with Amparo
Oye que ningún problema con Amparo
either that I give my condolences with her when
tampoco que me dese pésame con la cuando
what happened to my mother happened and that I told her that
pasó lo de mi madre y que yo le dije que
everything that was in the past was
todo lo que había en el pasado pues
secondary and that perfect
pasaba un segundo plano y que perfecto
already perfect and such Okay then Right now I
ya perfecto y tal Vale pues Ahora mismo
take back everything I said in that
retiro todo lo que dije en esa
conversation I take back absolutely
conversación lo retiro absolutamente
everything I mean I wish I hadn't attended what I
todo o sea Ojalá no hubiera asistido eso
said because it's that my
que dije porque es que ha cambiado mi
version has changed completely because people with
versión total porque las personas con
the ones I've talked about especially one in
las que he hablado sobre todo una en
particular that is not talking is everything that I've
concreto que no es hablar es todo lo que
seen
he visto
Eh it has obviously made me change my
Eh me ha hecho cambiar evidentemente la
perspective and realize that it is
perspectiva y darme cuenta de que es
those people that information that I did not
esas personas esa información que yo no
have eh I know that it was because of the situation that
tenía eh sé que era por la situación que
I had with my family during all this
yo tenía familiar durante todo este
time that's why I did not have that
tiempo por eso yo no tenía esa
information Now if I have it I
información Ahora si la tengo yo la
knew it And no and I didn't tell you I hit you
sabía Y no y no te lo conté te pegué
some
alguna
pada Yes but very superficially and neither and neither
pada Sí pero muy por encima y tampoco y
without more you know when you are on to something
tampoco sin más sabes cuando estás a
else eh importance the important thing
otra cosa eh importancia lo importante
no then well eh What is the question
no entonces bueno eh Cuál es la cuestión
the question is that now I have understood
la cuestión es que yo ahora he entendido
well Where it comes from let's go I'm going to
bueno De dónde viene vamos ir voy a
try to go from the beginning to see if I can do
intentar ir desde el principio a ver si
it from beginning to
lo consigo de principio a
end where the rejection Public
final de dónde viene el rechazo Público
from José towards me comes from all this Public From
de José hacia mí todo esto Público de
Face to others because always with me
Cara a los demás porque siempre conmigo
the attitude is different Okay and I'm going to
la actitud es otra Vale y lo voy a
tell it absolutely as it is I mean I
contar absolutamente tal cual o sea
can be many things but I am
puedo ser muchas cosas pero soy
transparent and I always go straight And it is that will
transparente y voy de cara siempre Y es
go with me until the day that
que eso irá conmigo hasta el día en que
I but
yo pero
listen to me what you are going to talk is before or
escúchame lo que vas a hablar es antes o
after the Golden first Golden
después de del Golden primero Golden
first Golden we start with the Golden subject well
primero Golden empezamos con tema Golden
we talk a little if you like about
pues hablamos un poco si te parece de
before the Golden because of course I want to
antes del Golden porque claro Quiero
know some things is that I had it
saber unas cosas es que eso iba lo tenía
structured is that I preferred is that I
estructurado es que prefería es que
preferred the Golden so that it would be
prefería al Golden para que se
understood before par Ah okay okay
entendiera el antes par Ah vale vale
come on okay okay okay okay okay okay you're the boss, do
venga vale vale vale vale vale vale tú
you think so if not then
manda te parece es que si no luego lo
you'll understand it of course I want what I
vas a entender claro es que quiero lo
want to clarify is the issue of
que quiero aclarar es el tema de
respective that we had
respectiva que teníamos nosotros
regarding Amparo and the broadcast of the
respecto a Amparo y la emisión del
Golden and the one that Amparo had that maybe I
Golden y la que tenía Amparo que a lo
've misunderstood in which each of us
eh malentendido en el que cada uno
has our point of view you'll
tenemos nuestra punta de vista lo vas a
understand it later you'll see Look okay Well it
entender después ya lo verás Mira vale
turns out that I After everything
Pues resulta que yo Después de todo lo
that I've seen and I repeat have seen it's not that
que he visto y repito he visto no es es
now he has told you no no apart from
que ahora te ha contado no no aparte de
told and that and that six
contado y de que y de que coinciden seis
people coincide who between them have no
personas que entre ellas no tienen
relationship in the same version
relación en una misma versión versión
common version because it hasn't been only with me
común porque no ha sido solo conmigo
Now what I'm telling is
Ahora lo que yo estoy contando es
with me but this modus operandi has been
conmigo pero este modus operandi se ha
repeated with five or six people who
repetido con cinco o seis personas que
also loved him very much and it's by the book it's
también le querían mucho y es de manual
the same modus operandi is uh I mean
es el mismo modus operandi es eh o sea
the public rejection public because and and
el rechazo público público porque y y
behind the scenes And not with me the rejection of uh
detrás Y no conmigo el rechazo de eh
Public of  Jose and towards me it begins Or I
Público de Jose e hacia mí comienza O
think it begins more or less
creo que comienza más o menos
when uh do you remember the famous
cuándo eh tú te acuerdas de la famosa
interview with Marta Riesco in which we
entrevista con Marta riesco en la que
talked that the three of us were there,
hablamos que estábamos los tres estamos
you Marta and I were talking about the
tú Marta y yo estuvimos hablando del
book, well that Marta was very
libro del de bueno que Marta estaba muy
bad uh that was when the book about
mal eh que fue cuando lo del libro de
zero love that I recommended that she
amor cero que yo la recomendé que se lo
read it because I had read it because
leyera porque yo lo había leído porque
I had had a personal experience
yo había tenido una experiencia personal
and when someone lives through something like that they detect they
y cuando alguien vive algo así detecta
detect some things perfectly well
detecta perfectamente algunas cosillas
Okay there was an interview that
bueno Vale hubo una entrevista que
the three of us were in yes it's true Okay so
estuvimos los tres sí es verdad Vale
that coincided a few days or I don't know
entonces eso coincidió unos días o no sé
if it was weeks or days before the Golden
si fue semanas o días antes del Golden
then of course uh uh I know that both
entonces claro eh eh me consta que tanto
he and Amparo in private allowed themselves
él como amparo en privado se permitieron
the audacity or allowed themselves the luxury of saying uh that
la osadía o perm el lujo de decir eh que
I Why did I have to get involved in that
que yo Por qué me tenía que meter en eso
who was I to talk about them and
que quién era yo para hablar de ellos y
that the first thing is my the first thing is my
de eso lo primero es mi lo primero es mi
job the second I am a journalist and
trabajo lo segundo soy periodista y lo
third if we are in an interview I give my
tercero si estamos en una entrevista Yo
opinion and comment on whatever I want but you
opino y comento de lo que quiera pero
know what surprises me the most is that
sabes lo que más me sorprende que es que
Jose thought exactly the same as me
Jose pensaba Exactamente lo mismo que yo
on that subject or rather it is  that then I
sobre ese tema o sea es que entonces te
want to tell you clearly gentlemen Of course we've already
quiero decir claro señores Claro ya
started we can't forget eh I
empezamos no se nos puede olvidar eh o
mean actually Jos you like you like you like
sea en realidad Jos a ti te ca por a ti
because you're his friend
te ca porque eres su amí
that he's in which I for example didn't
que él está en el que yo por ejemplo no
think like you and we had some debates
pensaba como tú y tuvimos unos debates
no but José however yes José thought
no pero José sin embargo sí José pensaba
like you song it was like the book are you
como tú canto era como el libro te
referring to that eh it's that we talked about the
refieres a eso eh es que hablamos del
subject Yes I mean yes he had a closer opinion
tema Sí o sea sí tenía una opinión más
Yes yes of course So he He With you he
cercana Sí sí claro Entonces él Él
thinks that Antonio av is like the one
Contigo opina que Antonio av es como el
in the book Zero Love but however
del libro Amor cero pero sin embargo
when you talk here with Marta and you
cuando tú hablas aquí con Marta y
want us to not do it It's that
quieres que no le hacemos Es esa
interview with Marta he gets angry like
entrevista a Marta él se enfada como
any person superfan of Antonio
cualquier persona superfan de Antonio
David like moderator of Antonio David
David en plan moderador de Antonio David
Apparently clear then Of course you play
Aparentemente claro entonces Claro jug
Why why do you have to put why do you have to
Por qué por qué tienes que meter por qué
deal with something that is not what
tienes que tratar una cosa que no es la
interests us of course but he thinking of
que nos interesa claro pero él pensando
course and he thinking congress says of course
claro y él pensando congreso dice claro
he would think inside of course how am I going to
él pensaría en sus adentros claro cómo
prioritize of course This is what
voy a priorizar yo claro Esto es lo que
I would think how am I going to prioritize my
pensaría yo cómo voy a priorizar yo a mi
great friend supposedly eh eh
gran amiga supuestamente eh eh
publicly before the
públicamente antes que la opinión
public opinion of the great  Defenders of
pública de los grandes Defensores de
Antonio David well how why sea or rather
Antonio David pues como pqu mar o sea
all these people who Of course because if he sides with
toda esta gente que Claro porque si se
me it means he's
posiciona al lado mío es que está en
against Rocío Flores and he has an event
contra de Rocío flores y tiene un evento
with her and with the entire
con ella y con toda todo el club de fans
Antonio David fan club and he's not interested
de Antonio David y no le interesa
So he was more interested in the fans and
Entonces le interesó más las fans y y
taking a stand on something that he did
posicionarse en algo que que con lo que
n't agree with before his friend
no estaba de acuerdo antes que su amiga
all this in private and face to face with them Face to face with me
todo esto por privado y de Cara a ellos
everything wonderful Face to face with
de Cara a mí todo maravilloso de Cara a
me everything wonderful you know no
mí todo maravilloso sabes ningún
problem cl clar had that position as
problema cl clar tenía esa postura como
if he were nocturnal Although in front of
si fuera nocturna Aunque para delante
you he thought like love like you okay or
tuya pensaba como amor como tú vale o
rather and but however with the nocturnal
sea y pero sin embargo con a nocturna
in private but not in public I mean that that
por privado pero en público no O sea esa
discomfort with which you spoke with
ese malestar con que tú hablaras con
Marta he didn't transmit it face to face with the
Marta no lo transmitía de cara al
public only in private to be
público solamente en privado para ser
accepted in the group that clear that is
acado en el grupo aquel claro eso es
clear and with me well you know with me well I mean I
claro y conmigo bien sabes conmigo bien
never Noah nothing with me well
o sea yo nunca Noé nada conmigo bien
Apparently clear until well or
Aparentemente claro hasta que bueno o
that's what I believed in fact I'm telling you I mean we
eso me creía yo de hecho ya te digo o
normally talk almost
sea nosotros normalmente hablamos casi
every day on the phone yes that he
todos los días por teléfono s que lo
did it with more people it was a little Well
hacía con más gente era un poco Bueno
let's go I'm starting very very weak
vamos estoy empezando mu muy flojo
because these are things that  for me they are
porque esto son cosas que para mí son
nothing more but then comes then
sin más pero luego viene
then look as for the Golden
luego luego mira en cuanto al Golden
okay in reference to Rocío Flores
vale en lo referente a Rocío flores
Look I felt at all times
Mira me sentí en todo momento
that every time I got close to her it
que cada vez que me acercaba a ella
seemed like I was getting close to Madonna I
parece que me estaba acercando a madona
mean never had someone so I mean I
o sea nunca hab alguien tan o sea te
want to tell you I mean all the time no no no no
quiero decir o sea todo el rato no no no
her fault no that's why I'm going to
no culpa de ella no por eso voy a
clarify I'm going to
matizar voy a
clarify I mean there was a fan club
matizar o sea había un club de fans
surrounding someone as if I was going to
rodeando a alguien como si yo la fuera a
strangle her or as if I don't know
estrangular o como si yo no sé ella sin
however she protected her from you yes they
embargo la protegían de ti sí la
protected her from me what's the
protegían de mí qué está pitando el
Casio beeping daughter I don't know why the [ __ ] does she have
Casio hija que no sé por qué [__] tiene
the alarm set at whatever time she
la alarma puesta a la hora que le da la
wants and it beeps every now and then she
gana y Pita de vez en cuando ella sin
however you can turn it off eh damn it's because
embargo lo puedes quitar eh [__] es que
I'm with the headphones I
como estoy con los ariculares no lo
hadn't heard it that's what I was telling you that
había escuchado ya está que te decía que
she however she was nice she was
ella sin embargo fue maja fue
professional she knows what each event is and
profesional sabe lo que es cada evento y
at all times at all times Well
en todo momento en todo momento Bueno
let's go break it down little by little okay
vamos a ir desgranando poco a poco vale
about that eh Ah then they
eso respecto a eso eh Ah luego me
tell me and I saw that José
manifiestan y lo he visto que José
was outraged because he had
estaba indignado porque él le había
paid her a fee  to Rocio Flores
pagado un caché a Rocío flores
obviously and I supposedly
evidentemente y yo supuestamente
prevented Rocio from doing it. It
e impedí que que Rocío realizase Es que
's really a joke that Rocio
esto es de chiste de verdad que Rocío
Flores was doing that job because I
flores realizase ese trabajo porque yo
was talking to her and her job
estaba hablando con ella y su trabajo
was to promote the event,
era pues promocionar el evento
interact with people,
relacionarse con la gente
etc. Let's see. First of all, Rocio
etc vamos a ver en primer lugar yo a
Flores seems so
Rocío flores es que me parece tan
childish to me, so much a joke, I mean,
infantil tan y tan de chiste o sea en
first of all, but she didn't entertain Rocio
primer lugar per no se entretuvo a roso
Flores with the president. It's just that it's
flores con presidente Es que es que es
absurd, the conversation that I had
absurdo uno la conversación que tuv yo
with Rocio Flores. First of all, she
con Rocio flores en primer lugar se me
approached me or we approached each other and of course,
acercó o nos acercamos mutuamente y como
around her, 200 people, including
no alrededor de ella 200 personas entre
Antonio David's sister, who
ellas la hermana de Antonio David e que
was also there, we talked about some
también estaba allí hablamos de unas
differences. She had her thoughts and
diferencias Ella tenía su pensamiento y
I had mine. I know very well what I've done
yo el mío Yo sé muy bien lo que he hecho
for that girl in the past. I have my
por esa chica en el pasado yo tengo mi
opinion on certain things. She's a
opinión sobre ciertas cosas ella es un
popular character if she knows how to handle it
personaje popular si lo sabe encajar
well, and if not, I'm very sorry, I mean, I don't
bien y si no lo siento mucho o sea yo no
owe anyone any respect. We
le le debo pleitesía a nadie lo
were talking for 10 minutes,
estuvimos hablando 10 minutos aún no
dinner hadn't even started yet. Oh, but
había empezado la cena Ay pero las
Anton's sisters are charming.
hermanas de anton son un Encanto las dos
I met them both in Malaga. Yes, no, no.  I have
las conocí en Málaga sí no no no tengo
nothing I have nothing I have nothing I have
nada no tengo nada no tengo nada no
nothing against her Lu they
tengo nada en contra de ella Lu me
bought me a hamburger and then inside
compraron una hamburguesa y luego dentro
Javi damn and then within the dinner eh
Javi [__] y luego dentro de la cena eh
I went once to record four
Me acerqué una vez para grabar cuatro
things for telesalseo and such And then
cosas para para telesalseo y tal Y luego
the interview outside with Europa Press and the
la entrevista fuera con Europa press y
end her job was her job we spoke
fin su trabajo era su trabajo hablamos
with her once at the table her job
con ella una vez en la mesa su trabajo
was to act as godmother or present or I don't
era ejercer como madrina o presentaba o
know what And be the image in the photoc
no sé qué Y ser la imagen en el fotoc
etc which I think we fulfilled that in
etc que creo que lo cumplimos que de
fact later I'm going to show Here we are going to
hecho luego voy a enseñar Aquí vamos a
show here certain things okay that on the
enseñar aquí ciertas cosas vale eso por
one hand because it seems
un lado porque es que me parece
totally absurd to me next point Ah and let's go let's
totalmente absurdo siguiente punto Ah y
go to the most important thing Jos
vamos vamos a lo más importante Jos me
supposedly told me this supposedly
dijo supuestamente esto supuestamente
because now we are going to clarify that it did not
porque ahora lo vamos a matizar que no
connect with telesalseo and that this is
conectase con telesalseo y que esto es
what they have told me and that I
lo que me han comentado y que yo me lo
ignored it Look we spoke yesterday with
pasé por el [__] Mira hablamos ayer con
Consuelo okay pora it has never been like that more is that it
Consuelo vale pora jamás ha sido así más
irritates me because I was
es que me irrita porque me estuve
silent I was silent never It's that
callando Me estuve callando jamás Es que
in fact during or rather during the gonde
de hecho durante o sea durante el gonde
more than once we were talking
más de una vez estuvimos hablando
publicly and in private and everything was fine
públicamente y en privado y todo bien
never José knew perfectly well  because he
jamás José sabía perfectamente porque
was my friend that I was going to be
era mi amigo que yo iba a estar
broadcasting with the gossip that I was going to do
emitiendo con el salseo que iba a sacar
interviews for La Raza and that I was going to
entrevistas para la razón y que iba a
do absolutely everything and and and and it's
hacer absolutamente de todo y y y y ya
not about grabbing that live show that
no es por agarrarme al directo aquel que
I was at his house and that I was
estaba yo en su casa y que que estaba yo
doing a live show with you that we're
haciendo un directo contigo que estamos
at his house that he said that he
en su casa que él contó que es que se
saw himself in a commitment and that I don't know what, he didn't
vio en un compromiso y que no sé qué no
see any commitment to me he told me
se vio ningún compromiso a mí me dijo
that everything was fine and perfect in no
que todo bien y que perfecto en ningú un
commitment I knew but do you think that if
compromiso sabía pero tú te crees que si
I'm from a friend of mine Wait wait do you
yo soy de un amigo mío Espera espera yo
think that if I'm from a friend of mine that
te crees que si yo soy de un amigo mío
if I'm from a friend of mine because he was
que si yo soy de un amigo mío porque era
my friend that I'm not going to
mi amigo que yo a un sitio no voy a
broadcast somewhere for somewhere I'm going to take and I'm going to
emitir para un sitio voy a [__] y voy a
broadcast that he's a friend of mine who
emitir que es un amigo mío que a mí
has never told me in private
nunca me ha dicho en privado
absolutely that I couldn't make a commitment
absolutamente que yo no podí compromiso
because it's a lie Because yes yes yes I
porque es un falso Porque si si si yo
'm here talking to you live and
estoy aquí hablando contigo en directo y
he's there that you were at your house in
él está ahí que estabais en tu casa de
Madrid and we were t I was talking about that
Madrid y estábamos t yo hablando de que
at his house in his house in Valencia yes
a su casa en su casa de valencia sí
you were in Valencia in that live show H
estabas en Valencia tú en ese directo H
Well but in front of him  we said let's
Bueno pero delante de él dijimos vamos a
broadcast we announced it here to the
retransmitir lo anunciamos aquí a la
people people that we were going to be live
gente gente que vamos a estar en directo
at José's event and José was
en el evento de José y José estaba ahí
sitting there in the back and said yes yes Haha he could have just
atrás sentado y dijo sí sí Jaja él podía
taken it and said guys it's not on
haber cogido y haber dicho chicos no se
air Where has nocturnal always been
emite Donde ha nocturna siempre ha sido
a coward and I'm going to continue And it's that he's going to
un cobarde y voy a seguir Y es que lo va
be until the end it's that it's one of
a ser hasta el final es que es una de
the things one of the defects for
las cosas que uno de los defectos para
me that has made everything go
mí que ha que ha hecho que todo se vaya
to total [ __ ] one of the most well well
a la total [__] uno de los más en fin
eh never ever Or rather
bueno eh jamás jamás O sea que no me
nobody comes to me exclusivity such This is not
venga nadie exclusividad tal Esto no es
the Fashion Wi nor is it the cíes I've been
la Fashion Wi ni es la cíes llevo
working in photocol for 8 years in an
trabajando en fotocol 8 años en un
event what matters is the diffusion and
evento lo que interesa es la difusión y
him as a professional I also
él como profesional Yo además le le
advise him I don't know to what extent it is good to
aconsej no sé hasta qué punto es bueno
link all the golden to the
vincular todos los golden a la familia
Flores family because they get together when
Flores porque se juntan cuando vienen
fans of Rocío Flores come Antonio dvid etc
fans de Rocío flores de Antonio dvid etc
this becomes a gaero and you
esto se convierte en un gaero y a mí me
leave me there doing my job to the press
dejas ahí hacer mi trabajo a la prensa
eh That's why I that's why I That's why I
eh Por eso le Yo por eso yo Por eso yo
gave him the contacts of María Jesús
le facilité los contactos de María Jesús
Ruiz de de ivon  kings of glory of all
Ruiz de de ivon reyes de gloria de todos
that I did and this well I'm going to
eso lo hice yo y esto bueno Esto lo voy
touch on this later because I want to go I want to
a tocar después porque quiero ir quiero
go in order then the famous topic of the
ir por orden luego el tema famoso de la
table that if I had said that this makes my
mesa que si yo había dicho que esto me
blood boils my blood boils
me hierve la sangre me hierve la sangre
because you can't even imagine
que es que no os lo podéis ni imaginar
eh regarding the tables eh the
eh respecto a las mesas eh a la
organization of the tables there eh I have
organización de las mesas de allí eh yo
never said that sitting with
jamás he dicho que sentarme con la
Jose's family was like a mob or
familia de Jose era como una chusma o
something similar
algo similar
Eh This is for my friend eh I mean for
Eh Esto para mi amigo eh o sea para el
my friend's partner and my friend the traitor
socio de mi amigo y mi amigo el traidor
eh what I implied is that if they
eh lo que di a entender es que si me
sat me away from the hustle and bustle because work
sentaban apartada del meollo que por
and such was what interested me well it
curro y tal era lo que me interesaba
was like gosh I was looking for my
pues era como jolín estaba buscando mi
backpack over there they would sit me I don't know
mochila por ahí me sentaban no sé en
where but don't allege that or rather do
dónde pero que no aleguen que o sea que
n't go eh to the to the strong point that
no vayan eh al al al punto fuerte de que
as it was Jose's family I
como que era la familia de José yo a la
adored Jose's family with the mother
familia de José la adoraba con la madre
had a spectacular relationship I liked them
tenía una relación espectacular me caían
a lot I mean don't go
estupendamente O sea que no vayan por
there because no that bothered me that  and and
ahí porque no eso me molestó eso me y y
supposedly I've had to
al supuestamente yo he tenido que
listen to how José Cristóbal's partner,
escuchar como que el socio de José
who I really liked,
Cristóbal que a mí me caía muy bien
we had an extraordinary relationship,
teníamos una relación extraordinaria
like he loved me, well, more or less, we're
como que me quería bueno poco o menos
going to break each other's faces, that's what I've
que vamos partir la cara eso es lo que
heard, I can't confirm it.
he he escuchado no lo puedo confirmar
That's what they've told me there, I don't
Eso es lo que me han dicho ahí no tengo
have anything else to say, no
no tengo nada más que decir ni tengo
proof or anything, so what's striking to me is, I
pruebas ni nada entonces a mí me llama
think there's someone out there
la atención creo que hay alguien por ahí
influencing that now. We'll continue to
influenciando que ahora Seguiremos en
delve into that subject, but let's say it's striking to
ahondaremos en ese tema pero vamos que
me quite a bit, eh, the
me llama la atención bastante eh el
subject, on the one hand, eh,
temita eso por un lado eh
then more things,
luego más cosas
eh Let's see what else What else What else What else
eh A ver qué más Qué más Qué más Qué más
Okay, bum, it just irritates me, I
vale bu es que me me me irrita os lo
promise you, this subject irritates me, you don't
prometo que me irrita este tema no no
know to what extent, eh Because it makes
sabéis hasta hasta qué punto eh Porque
me so powerless, don't worry, don't worry,
me da una impotencia que no tranqui
no, because it makes me so
tranqui no porque me da muchísima
powerless that I know what I've been through, I
impotencia de que yo sé lo que he vivido
know what's up and that someone comes to you who has
sé lo que tal y que te venga alguien que
n't even been there or anything, and because you're a fan of
ni ha estado ni nada y por ser fan de
Antonio David or a fan of so-and-so,
Antonio David o ser fan de tal
automatically everyone is wonderful.
automáticamente todos son maravillosos
Well, there are people who do harm and there are
Pues no hay gente que hace daño y hay
people who behave badly and there are people who  he
gente que se porta mal y hay gente que
disappoints and there are people who are traitors And
decepciona y hay gente que es traidora Y
there are people who are cowards Yesterday
hay gente que es cobarde Ayer le
I asked Consuelo by the way
pregunté yo a Consuelo que por cierto
Consuelo if at any time she wants to
Consuelo si en algún momento quiere
send a message or wants to intervene or
mandar un mensaje o quiere intervenir o
whatever after you speak if you
lo que sea después de que tú hables si
want to do it but she asks Consuelo tell me tell me no no no
quies hacerlo pero le pregunta cons dime
that I ask Consuelo
dime no no no que le pregunte Consuelo
I mean Jose in private because
digo Jose en privado porque a mí me han
people have told me that they have been with Jose having a
dicho gente que ha estado con Jose
drink with him and with the
tomándose algo tomando con él y con la
night owl having things they have
ave nocturna tomándose cosas a mí me han
told me that they put Antonio
dicho que ellos ponen verde al Antonio
David down and I asked Consuelo to see
David y le pregunté a Consuelo para ver
if it was the same for her and she told me
si a ella le costaba lo mismo y me dijo
Jos is closer to teleindiscreta in
Jos está más cercano a teleindiscreta en
thinking about Antonio David than to
pensamiento sobre Antonio David que a
Paqui I don't think that's true but it
Paqui yo no creo que eso sea así pero sí
is true that I when talking
que es verdad que me yo cuando hablado
about Jose because I have stated I have
de Jose porque yo he manifestado yo lo
said it Here also what I think of
he dicho Aquí también lo que pienso de
Antonio David as a person on
Antonio David como como persona en
many occasions we understood each other
muchas ocasiones nos entendíamos
perfectly but well from there to believing
perfectamente pero bueno de ahí a creer
Río Carrasco For that yes I have not with
a Río Carrasco Para eso sí que yo no eh
me with me let's see I want to say
de conmigo conmigo a ver quiero decir
something else look after the Golden eh I  I
otra cosa mira después del Golden eh yo
mean, I decided to keep quiet
me acuerdo o sea decidí callar
publicly. And yet he entered
eh públicamente Y él sin embargo entró
Amparo's Channel, no, and
en el Canal de Amparo no y una vez se
once again he was lukewarm. Although he
una vez más se mostró tibi Aunque sí que
did make it clear, he hinted that
dejó claro dejó entrever que
Amparo was obviously the only one he
evidentemente Amparo era la única que
had, well, uh, like that exclusivity, no, never,
tenía pues eh como esa exclusividad no a
ever, ever, he told me like that, but
mí jamás jamás jamás me lo dijo así pero
never, ever, ever,
jamás de los jamás de los jamases
so once again I understood that he
entonces una vez más ahí entendí que
preferred uh his virtual reality friends
prefería eh sus amistades de la realidad
and to continue being accepted by a
virtual y seguir siendo aceptado por un
group that I don't really know what it's going to
grupo que no sé muy bien Qué le va a
contribute to him on a personal level in his life than to
aportar a nivel personal en su vida que
maintain a loyal friendship because it was
conservar una amistad Leal porque era
loyal on my part. I thought it was
Leal por mi parte Yo pensé que era
reciprocal, I can assure you
recíproco te lo puedo asegurar
and then
e entonces
mm I, the truth is that
mm yo la verdad es que
thinking about it,
pensándolo
uh I, I remember perfectly that the. I
eh yo yo me acuerdo perfectamente que el
mean, what he could broadcast
O sea que que lo que podía emitir
was both for telesaliseo, which I remember,
era tanto para telesalseo que me acuerdo
like the interviews that uh were for La
como las entrevistas que eh eran para la
Raza and with Sergio from Europa Press who
razón y con Sergio de Europa press que
was in contact all the time, that
estaba todo el rato en contacto que
Europa Press is the entire press because
Europa press es toda la prensa porque
Europa Press makes teletypes and
Europa press hace unos teletipos y y
all the
todos los medios de comunicación
Spanish media, they take that teletype, they
españoles sea cogen ese teletipo se
echo it, they have access to the photos, they
hacen eco tienen acceso a las fotos
have this.  B3 photo have everything all acc
tienen esta B3 foto tienen todo todo acc
those two are worth it for everyone as long as
esos dos valen para todos con que estén
both agencies are there it's enough Okay
las dos agencias es suficiente Vale
then speaking of the
entonces eh hablando del tema de la
press issue I had to listen and I
prensa he tenido que escuchar y he
had to read that a white haired lady
tenido que leer que una señora de pelo
whose name I don't want to remember because I don't
blanco cuyo nombre no quiero acordarme
have it is that I really
que no tengo es que de verdad te lo
tell you that she had to be the one in charge
digo que tuvo que ser ella la encargada
of managing and doing everything because because
de gestionar y hacer todo porque porque
I was defrauding her and I was
yo le estaba defraudando y le estaba
leaving her stranded madam are you okay
dejando tirado señora está usted bien
everything is fine at home eh Mr. José are
Todo bien por casa eh señor José está
you okay everything is fine at home eh madam
usted bien Todo bien por casa eh señora
you are a journalist you handle the
usted es periodista usted lleva las
communications of things jealousy is
comunicaciones de las cosas los celos
fine at home always with jealousy for
bien por casa siempre con los celos para
one and for the other and everything is fine because you
uno y para otro y todo bien porque no
only have to see her and I don't want to get
hay más que verla y no me quiero meter
into these things but it's heavy what
en estas cosas pero es que es heavy lo
these people do it's heavy in
de lo de estas personas es heavy en
general her because she is she is the one
general ella porque es ella es ella la
who says it or he she
que lo dice o él
She says that she was the one who had to
ella Ella dice que ella fue la que tuvo
move all the press yes yes yes yes yes
que moverle toda la prensa sí sí sí sí
but because supposedly he
sí pero porque supuestamente él se lo
asked her because of course I was failing her
pidió porque claro yo le estaba fallando
failing I gave it to her but I repeat what did she give him
fallando le le di pero repito qué le dio
all the contacts of the characters eh
todos los contactos de los personajes eh
we tried to negotiate with Ana Obregón it
intentamos negociar con Ana Obregón no
was not possible  the cont the contacts of
fue posible el cont los contactos de
all the characters eh what press was
todos los personajes eh qué prensa fue
there who was pending trying to
ahí quién estaba pendiente de intentar
get good headlines so that they would have a
sacar titulares buenos para que tuvieran
headline eh So that they would have repercussions
titular eh Para que tuvieran repercusión
in the media can you please put the
en los medios puedes poner por favor las
news can you please put some
noticias puedes poner por favor algunas
of the news that came out the
de las noticias que salieron al día
next day me writing to all the
siguiente yo escribiendo a todos los
media so that they would put the photo of the
medios para que pusieran la foto del
Golden and talk and put what about the
Golden y hablaran y pusieran lo del
Golden inside so that it would position itself in
Golden dentro para que se posicionar en
the sites look in readings Golden nail
los sitios mira en lecturas Golden nail
one and in all quoting the Golden nail me
una y en todas citando el Golden nail yo
writing to everyone please put what about the
escribiendo a todos poner por favor lo
Golden n for please put the
del Golden n por poner por favor la
reason that this is mine no no there are several there are
razón que esta es mía no no hay varias
many Yes yes that is mine on top I
hay muchas Sí sí esa es mía encima lo
put it the very elegant one I didn't want to be Zarra
puse la muy elegante no quería ser Zarra
pasrosa there is more there is more and there were
pastrosa hay más hay más y había
many in the world go down they already talked
muchísimas en el mundo baja ya hablaron
about the
de lo del
Golden Ah look in the Golden yes yes yes yes
Golden Ah mira en el Golden sí sí sí sí
but there is more
pero hay más
Don't go the vanguard I
No vanit la vanguardia
don't know if this would be No no it's Albert no no no it wasn't
no sé si esto sería No no es Albert no
Albert No look look [ __ ] Eh yes yes yes
no no no era Albert No mira mira [__] Eh
yes the news came out
sí que sí que sí que sí que salieron las
in all the sites then eh
noticias en todos los sitios entonces eh
look eye eh yes yes yes yes  but it doesn't
mir ojo eh que sí que sí que sí sí pero
matter, I mean, I'm not
que es que da igual o sea ya ya no te
telling you anymore as a friend as a businessman my only
digo como amigo como empresario mi única
intention there was that I benefited,
intención ahí yo de que me beneficiaba
I charged a little more directly and the
yo cobré un directo más y las
interviews don't charge anything because it was my
entrevistas no cobran nada porque era mi
job, I mean, I was there with seven
trabajo o sea yo Ahí estaba con siete
jobs at the same time José knew my
trabajos a la vez José sabía mi
situation Also, I wasn't having a
situación Además yo no estaba pasando un
good time, something that he used and
buen momento cosa que é utilizó e
sending my private conversations to
mandando conversaciones mías privadas a
people Uh where I told
la gente Eh donde le contándole a la
people that I wasn't well eh
gente que es que yo no estaba bien eh
Well because I had come out of a
Pues porque había salido de una relación
slightly abusive relationship and I don't have to
un poquito Abusiva y no tengo por qué
tell it but that's how it was but for him to say
contarlo pero así fue pero que diga él
that I'm not that I'm not well is a real
que yo no est que yo no estoy bien tiene
pain eh is a real pain because why would
tela eh tiene tela por por qué contaba
he tell that, I mean, he told that about you
él eso o sea él contaba eso sobre ti
why would he tell people how
para qué sí le contaba a la gente como
I was, my mental health problems
yo estaba mis problemas de de Salud
and well things Yeah well and I don't I Well I do
Mental y pues cositas Sí pues y yo no yo
n't know well he would like to tell
Pues no lo sé pues le apetecería contar
people about my life All very loyal and all
mi vida a la gente Todo muy leal y todo
very friendly and I'm going to tell you something else
muy amigo y te voy a decir otra cosa
apart from this I didn't know
aparte de esto no sabía
Eh yes yes yes but well anyway what do I
Eh sí sí sí pero bueno en fin que me
think anyway Oh and then supposedly
parece en fin Ah y luego supuestamente
according to him all this bad image that
según él la toda esta mala imagen que ha
the Golden has given ask yourself why Because
dado el Golden pregúntate Por qué Porque
eh I think it's because he wants to keep
eh yo creo que es porque él quiere tener
everyone happy that's one of
contento a todo el mundo que es una de
the keys here eh with me I do believe
las claves aquí eh conmigo Yo sí que es
that during the years of friendship I
verdad que Durante los años de amistad
sincerely felt them real
sinceramente los sentí los sentí reales
because I was totally isolated from
porque estaba todo totalmente aislada
reality and I
del de la de la realidad y yo me
consider myself an intelligent girl But I
considero una tía inteligente Pero te lo
swear that I loved him a lot I'm not
juro que yo le quería un montón no soy
perfect I may have made some mistakes
perfecta yo habré cometido algún error
but certainly not this certainly
pero desde luego esto no desde luego que
not this And yes and well I realized that I
esto no Y si y bueno me di cuenta que yo
had given myself to a person because I
me había entregado una persona porque me
gave myself quite a bit to him because yes we
entregué bastante a él pues porque sí
had like many things in common a
teníamos como muchas cosas en común un
very sensitive guy I'm also very intense
tío muy sensible yo también muy intenso
very that a person who understands
muy que una persona que comprende mucho
emotions a lot Well like me very
las emociones Pues igual que yo muy
emotional very
emocional muy
and and then behind my back you realize that he
y y luego por detrás te das cuenta que
was selling you out but to a
te estaba vendiendo pero hasta un punto
heavy point which is that eh I tell you sending
heavy que es que eh Te digo enviando
my private conversations telling
conversaciones mías privadas contándole
almost strangers how I was or
gente casi desconocida cómo yo estaba o
stopped being or what was happening to me
dejaba de estar o lo que me pasaba
when I confided but or rather to
cuando yo confi pero o sea por
justify himself in some way or for
justificarse de alguna manera él o por
simple gossip that I don't understand
cotilleo simple que no entiendo el Por
Why tell something of yours no  I don't know the mobile I don't
qué contar algo tuo no No sé el móvil no
know the mobile what I do know is that while
sé el móvil lo que sí sé es que mientras
I was telling her thank you for everything and that I
yo le decía que gracias por todo y que
loved you very much Well behind her back she
te quería muchísimo Pues por detrás me
was selling me out on par or rather she
estaba vendiendo a la par o sea me
was selling me out by telling Well I know
estaba vendiendo contando Pues yo que sé
what it is that no I can't I can't
qué es que no no lo puedo yo no no puedo
understand But come on eh But oh well Then
entender Pero vamos eh Pero bueno Luego
also the worst of all and from here that
también lo peor de todo y desde aquí que
Eh I want to send a kiss to Consuelo
Eh quiero mandarle un beso a Consuelo
with whom obviously on the day of the
con la que evidentemente el día del
Golden I did have my differences
Golden sí que tuve mis diferencias
because the looks were killer but it
porque las miradas fueron matadoras pero
's true that even so I've seen and I've
sí que es verdad que aú y todo he visto
also seen that at the
y eso también lo he visto que en su
time she was also an upright girl
momento también fue una tía íntegra
when she didn't know me You're welcome and then she
cuando no me conocía De nada y después
showed me that she's back to being an
me ha demostrado que ha vuelto a ser una
upright girl in the way she analyzes
tía íntegra en la forma de analizar las
things and how she expresses things and from
cosas y de de expresar las cosas y desde
here I send her a kiss and and then for me
aquí le mando un beso y y luego para mí
the worst of this
lo peor de esto
is something eh And wow my poor mother
e es una cosa eh Y buah mi pobre madre
that I don't want to even name or involve in
que no la quiero ni nombrar ni meter en
this vomitous garbage but it
estas bazofias vomitivas pero e me
seems to me like sneaky and dirty and yes I
parece como rastrero y sucio y sí que
wanted to leave yes I wanted to leave a
quería dejar sí que quería dejar
record look when what happened to me
constancia mira cuando pasó lo de mi
mother who was eh at the end of September
madre que fue eh a finales de septiembre
last year when I
del año pasado cuando yo me
found out I sent an audio message
enteré mandé un mandé un audio difundido
Eh well I don't know if it was
Eh bueno no sé si al de Jos fue
broadcast to Jos it was to him I don't know in general
difundido fue a él no lo sé en general
I sent a message telling a little about the
mandé un difundido contando un poco la
news and to Jose Although we haven't
noticia y a Jose Aunque llevamos unos
spoken for a few months
meses sin hablar
eh I also sent it to him
eh También se lo mandé
and I told him I know we've had something I don't
y y le dije sé que llevamos algo no me
remember the audio Exactly because I've
acuerdo del audio Exacto porque he
lost the conversations on the new cell phone
perdido las conversaciones por el móvil
well it doesn't matter eh but like
nuevo bueno da igual eh pero en plan ha
this happened eh also he knew my
pasado esto eh además el conocía a mi
mother and such and such I don't know what and well he
madre y tal y cual no sé qué y bueno me
answered me quite affectionately well
contestó bastante afectuoso bueno
Apparently well well well well
Aparentemente bueno bueno bueno bueno
very affectionate I'll call I'll call you
hiper afectuoso llamo te llamo esta
tonight I'll call you such and such And I tell him we'll talk
noche te llamo tal Y yo le digo hablamos
whenever you want such and such he never called me I think
cuando quieras tal jamás me llamó creo
that now I understand why now I
que ahora he entendido el por qué ahora
understand why Because it turns out
he entendido el Por qué Porque resulta
that this person
que esta persona
eh Apparently there is a apparently
eh Al parecer se produce una al parecer
no that I have seen it there is a
no que lo he visto se produce una
three way conversation in which someone
conversación de tres en la que alguien
Well he says to José well José have you
Bueno le dice a José bueno José te has
found out what happened with Marina
enterado de lo que ha pasado con Marina
no yes yes yes he has told me  told me she
no sí sí sí me lo ha contado me ha
called me on the phone that I hadn't
llamado por teléfono que no le había
called her I had sent her an audio and
llamado le había mandado un audio y
well obviously these things are put
bueno evidentemente estas cosas se dejan
aside and you'll be supporting her no and
de lado y estarás apoyándola no y la
Mrs. Ben nocturnal what she says is good
señora Ben nocturna lo que dice es bueno
Jose it wouldn't even occur to you not with the damage
José ni se te ocurrirá no con el daño
that she has done to you Sorry Sorry sorry
que te ha hecho Perdona Perdona
very hard because I didn't know that I even
perdona mu duro porque eso no lo sabía
knew what you told me when I
sabía hasta lo que me contaste cuando
was in Sant no no the most but the
estuve en Sant no no lo más pero lo más
strongest thing about this is that with all the
fuerte de esto es que con todos los
cushions Mrs. Amparo then comes to
cojines la señora Amparo luego me viene
give me her condolences in a quite
a dar el pésame de una manera bastante
emotional way and the heaviest thing of all is that on
emotiva y lo más heavy de todo es que
top of that I answer her I say Amparo
encima la contesto digo Amparo Mil
Thank you so much because it was a nice message and I
gracias porque fue un mensaje bonito y
tell her about the past they are nonsense compared
le digo lo del pasado son tonterías a
to this type of things so for
lado de este tipo de cosas así que por
my part let's go Don't worry about anything
mi parte vamos No te preocupes por nada
because everything will be forgotten the same I
porque queda todo en el olvido lo mismo
tell you Marina what yes yes yes yes I know
te digo Marina lo que sí sí sí sí sab
that you told me in Santander that it was
que me contaste en Santander que era la
Jose's part and I already told you there in
parte de Jose y ya te dije ahí en
Santander I told you Marina to this guy
Santander te dije Marina a este tío hay
yes but yes but
que sí pero ya
for me it has been like
pero es que para mí ha sido como
repeating everything in order please because it
repetirlo todo en orden por favor porque
is very strong it is more  stronger than I
es muy fuerte es más fuerte de lo que me
thought because I only knew the part about
creía porque yo sabía la parte solo de
Jose, I didn't know about the addition of Amparo, I mean
Jose no sabía el añadido de Amparo o sea
Jose,
Jose
eh, you're in charge of that, that's it, well, Jos
eh tú mandas ese esa esa bueno Jos te
left you hanging ima during the whole issue of
dejó tirads ima durante todo el tema de
your leave and what happened to you happens that the
tu baja y lo que te pasó pasa que la
truth is that I didn't give a damn because
verdad es que me la sudó porque
importance, the important thing, but he did make a
importancia lo importante pero sí hizo
bomb out of one because you didn't remember but of
bomba de uno porque no te acordaste pero
course, no, eh, of course in the end the
claro no eh claro al final el tema del
Golden issue is a conflict that we had
Golden es un conflicto que que tuvimos
because of his two faces but
por su doble cara pero
next to that it is obviously left aside
al lado de eso se deja aparte
then eh Likewise, although he doesn't
entonces eh Igualmente aunque no se
worry about you or have any contact
preocupa por ti ni tiene un acercamiento
with you, not even enough to worry about
contigo ni siquiera para preocuparse por
your mother in those moments when when it
tu madre en esos momentos cuando cuando
happens and you spread the word,
ocurre y tú das difusión
he answers your message and says I'll
eem él te contesta el mensaje y te dice
call you later and he doesn't call you what was it that
Luego te llamo y no te llama qué fue lo
you told me, he didn't make up an excuse that he
que tú me contaste no se inventó una
had to take care of he
excusa de que tenía que cuidar se
made up an excuse that he had to
inventó una excusa de que tenía que
take care of I don't know who and I never heard from
cuidar a no sé quién y nunca más supe de
him again, I never heard from him again and I think it
él nunca más supe de él y yo creo que
was because Amparo gave him that
fue a raíz de que Amparo le dio ese
touch, I could be wrong there but come on, it
toque me puedo equivocar ahí pero vamos
was there So it's that I What do you want me to
fue ahí Entonces es que yo Qué quieres
say it loud, I mean it was because
que te diga fuerte o sea fue porque
Amparo told him It wouldn't occur to you to call
Amparo le dijo No se te ocurrirá llamar
but how But you've read that yes yes yes yes yes yes no I know So it's like that
pero cómo Pero eso lo has leído que sí
If no I won't say it I mean I want to
así Si no no lo digo o sea te quiero
tell you Have you read Amparo telling him
decir Has leído Amparo diciéndole
exactly I mean they haven't
exactamente o sea eso no te la han
told you that you've read Amparo
contado eso la has leído Amparo
telling Jose that it wouldn't occur to you that it's like that
diciéndole a Jose eso no se te ocurrirá
yes and she sends you her
que es así que sí y ella te manda un
condolences and nice and that at that moment I
pésame y bonito y que yo en ese momento
appreciated it of course I didn't have to you
lo agradecí claro yo no tenía yo que
know but but that's it and I don't
sabes pero pero ya está que y tampoco
want to criminalize anyone but me that
quiero criminalizar a nadie pero a mí
no one Then I come to you because I've had to
que nadie Luego me venga porque he
read these days you betrayed
tenido que leer estos días traicionaste
your friend with the damage that you've done
a tu amigo con el daño que le has hecho
your friend and [ __ ] and [ __ ] and
tu amigo y una [__] y una [__] y
look at what we've all done we've all
mira que todos habremos hecho todos
hurt people in our
habremos hecho daño a gente en nuestra
lives and me too and such but
vida y yo también y tal pero a esta
not this person I mean for me it's been a
persona no O sea para mí ha sido una
strong disappointment and my friends already
decepción fuerte y mis amigos ya me
told me some I see something strange I'm not
decían algunos veo algo raro no me
entirely convinced I see my
termina de convencer veo mis amigos
personal friends eh And I don't know really
personales eh Y yo pues no sé de verdad
eh but yes yes yes that  yes it
eh pero que sí que sí que sí que sí que
was really like that I mean it was really like
fue realmente así O sea fue realmente
that and it hurt me it hurt me it hurt me because it
así y me dolió me dolió me dolió porque
was one of the people I had strong
era una de las personas que tenía fuerte
but then looking back in time Well
pero luego echando el tiempo atrás Pues
I'm putting things together and I see behaviors
voy hilando cosas y veo comportamientos
that aren't very normal and I'm
que no son muy normales y voy
understanding and when several people
entendiendo y cuando ya varias personas
tell me their their their their time on the I saw his it
me cuentan su su su paso por la vi de él
's the same as mine but maybe not as much as
es el mismo que el mío pero igual no tan
seeing him in person like us but it's it's
de verse en persona como nosotros pero
like similar so for me to see eh I
es es como similar entonces a mí ver eh
want to tell you it doesn't make me feel any
Te quiero decir no me produce ninguna
tenderness at all none of these
ternura ninguno de estos canales de
YouTube channels none none none I'm
YouTube ninguna ninguna ninguna lo
sorry I don't like it because I see it I see it I
siento no me gusta porque veo lo veo lo
see it and I don't like it it doesn't make me feel tenderness a
veo y no me gusta no me da ternura una
lady who is that none Knowing how
señora que es que ninguna Sabiendo cómo
they act from behind because for better or
actúan por detrás porque para bien o
for worse I'm going to go straight to your
para mal yo te voy a ir de cara de
face I can laugh with you I can cry I'm
frente te puedo reír te puedo llorar soy
intense I'm such but it's just that I'm not like
intensa soy tal pero es que no soy como
those people I'm really telling you and I'm
esa gente de verdad te lo digo y lo
very sorry eh of course you see these people
siento mucho eh claro a estas personas
as Apparently better than
las ves como Aparentemente más buenecito
[ __ ] they are the worst guy
a la una [__] son los peores tío de
really I'm telling you no and it hurts because it
verdad te lo digo que no y duele porque
's a betrayal and a disappointment and my
es una traición y una decepción y mi
mother always said that  Disappointment
madre siempre lo decía que la decepción
is the worst feeling you can have
es el peor sentimiento que puedes tener
And it is like that and for me eh And I must have hurt
Y es así y a mí eh Y yo habré hecho daño
people like everyone else without meaning to or
a gente como todos sin querer o lo que
whatever but Disappointment is a pain eh to
sea pero La decepción es jorobada eh de
deal with because I prefer another feeling
lidiar porque prefiero otro sentimiento
to I don't know I don't know I don't know what strong and I almost
a no sé no sé no sé qué fuerte y yo casi
came Because I didn't know that part And
que venía Porque esa parte no la sabía Y
I came almost to talk and the whole
yo venía casi que para hablar y todo el
thing because yesterday after talking to
rollo porque ayer después de hablar con
Consuelo I Well I thought that maybe the
Consuelo yo Pues pensaba que a lo mejor
thing with Ave Nocturne the gorden and all that had been a
lo de ave nocturna el gorden y todo eso
misunderstanding because
pues había sido malentendido por culpa
of Jose and I came almost as a mediator with
de Jose y yo venía casi que mediador con
Amparo del Palo Hey look you understood this
Amparo del palo Oye mira tú entendiste
because they were telling you
esto porque a ti te estaban diciendo
this I understood this other thing because they
esto yo entendí esto otro porque a mí me
were telling me the other thing Amparo like we
estaban diciendo lo otro amparo en plan
had a problem for for something that is
tuvimos un problema por por una cosa que
not our fault Neither you nor I well of
no tenemos la culpa Ni tú ni yo puo
course now you tell me this and it takes
claro ahora ya me cuentas esto y se me
away my desire a little bit of of of such of
quitan las ganas un poco de de de tal
course no and more things But well there are
claro no y más cosas Pero bueno ya hay
things or rather I wouldn't think of
cosas o sea yo a mí no se me ocurriría
telling how he is or the things that
contar cómo está él o las cosas que le
happen to him or the things it is that I don't know thing that
pasan o las cosas es que no sé cosa que
He does  did are things that no no no
Él sí hizo es que son cosas que no no no
no Or feeling so comfortable with someone and
no O sentirte tan a gusto con alguien y
then seeing that they are talking on
luego ver que que está hablando por
WhatsApp with someone and they are like
WhatsApp con alguien y está te está como
betraying you I don't know it's not that it's
traicionando no sé es que no es que es
something that I can't conceive dude it's that no no no I
algo que yo no concibo tío es que no no
can't understand it I have it in
no no lo puedo entender yo lo tengo en
my day to day and in my life I have it already
mi día a día y en mi vida lo tengo ya
like sadly assumed and that and apart from that
como tristemente asumido y que y aparte
look at what you have done I many
yo Mira esto que has hecho tú yo muchas
times no I don't I don't I mean to me this type
veces no no lo hago O sea a mí este tipo
of betrayals and this type of such
de traiciones y este tipo de tal
eh I am already used to assuming that they are
eh yo estoy acostumbrado ya a asumir que
going to put me down publicly
me van a poner de malo públicamente la
people without even knowing anything they already
gente sin saber ni siquiera nada ya me
put me down because I am the well-known one or
ponen de malo porque soy el conocido o
the controversial one I don't know and many times I
el polémico No lo sé y muchas veces yo
say Look why well on top of that you count and
digo Mira para qué pues encima cuentas y
give it notoriety But well in this
le das notoriedad Pero bueno en este
case it was necessary because also you are not
caso era necesario porque además no le
going to give it notoriety because in the end if it
vas a dar notoriedad porque al final si
were a person who has a
fuera una persona que tiene un canal de
YouTube channel then it is not worth it because
YouTube pues no merece la pena porque
now you would take down the channel
ahora le levantarías el canal
but on this occasion that he doesn't have a
pero en esta ocasión que este ni tiene
channel or anything it seems brutal to me that you have
canal ni tiene nada me parece brutal que
told it in detail I
lo hayas contado con pelos y señales Yo
told you in  Santander but it's not for
te lo dije en Santander pero no es por
nothing but because on top of that eh they pointed
nada sino porque encima eh nos señalaron
at us and crushed us
a nosotros y nos machacaron a nosotros
back then as if we were
en aquel entonces como que estábamos
boycotting as if we were stealing it's that I had a
boicoteando como que estbamos robando es
terrible time and I
que lo pasé lo pasé fatal y yo te
remember that I say it's that I don't
acuerdas que es que digo es que no
want to name him I don't want to name him
quiero nombrarle no quiero nombrarle
because maybe he was wrong or he was
porque a lo mejor estaba mal o le estaba
but it's that now I say it's that
pero es que ahora ya digo es que
I need to like close that lid because
necesito como cerrar esa tapa porque
I'm tired the other day two three
estoy cansada el otro día dos tres
accounts egg
cuentas huevo por md que traicion te
for md what a betrayal you will think it's nice betraying I don't know but betraying but I mean that that how so I mean since you announced that you were going to talk here they have written to you or since you spoke in FJ about FJ and here the same thing today on Twitter two or three but
lo mismo hoy en Twitter dos o tres pero
like and then I've seen where they
en plan y luego ya he visto de dónde
come from you know eh So I want to
proceden sabes eh Entonces te quiero
tell you but it's like my God eh it's that you
decir pero es como Dios mío eh es que no
have no idea and look normally there are
tenéis ni idea y mira normalmente hay
two versions but it's that this is the
dos versiones pero es que esta es la
truth is that I really tell you I mean it's that
verdad es que de verdad te lo digo o sea
way it is there is no there is no
es que es así es que no hay no hay
and Yes of course Yes there is a positive part Yes
y Sí claro Sí hay una parte positiva Sí
a
una parte
positive part  yes and and it is and I think that it is
positiva sí y y es y yo creo que ya es
many times regardless or rather
muchas veces independientemente o sea
whoever does not want to hear the story is not
quien no quiera escuchar la historia no
going to want to hear it or rather whoever is a
la va a querer escuchar o sea quien sea
fan Understand me of Antonio David or
fanático Entiéndeme de Antonio David o
such as much as he is not going to listen to you
tal por mucho que ya no te va a escuchar
in the same way he is going to listen to you
de la misma manera te va a escuchar
conditioned So he is not going to believe you or he is
condicionado Entonces no te va a creer o
not going to be interested in believing you someone from
no le va a interesar creerte alguien de
Amparo eh You believe that for example
Amparo eh Tú te crees que por ejemplo
the 400 people who watch Amparo eh
las 400 personas que ven Amparo eh
What a coincidence 400 believe the same they do not
Qué casualidad 400 creen a la misma no
believe her conditioned because they are her
la creen condicionada porque son sus
followers but you understand what I am
seguidoras pero me entiendes lo que te
telling you is that I do not know how to explain it to you let's see let's see
digo es que no sé cómo explicarte a ver
I obviously do not want
a a ver yo no quiero evidentemente que
anyone to lose followers or
nadie pierda ni seguidores ni
viewers or anything that matters little to me
espectadores ni nada eso a mí me importa
I have my community and I have
poco yo tengo mi comunidad y tengo los
mine and that is not the intention but what I am
míos y no es la intención pero que es lo
telling you is that also today I came
que te digo es que además yo hoy venía
conciliatory And I was going to tell you we even
conciliador Y te iba a decir incluso
left the door open If suddenly
dejamos la puerta abierta Si de repente
Amparo wants to go up and say something but
Amparo quiere subir a a decir algo pero
of course I understand that all these people
claro entiendo que toda esta gente
after knowing that That transcends
después de saber eso Que traspasa
any betrayal No if she wants to say
cualquier traición No si quiere decir
something let her say it no let's see  if you're
algo que lo diga no a ver si si está por
here listening to an Amparo and suddenly
aquí escuchando un Amparo y de repente
wants to come up clarify something or tell you whatever you
quiere subir aclarar algo o decirte lo
can do it now is the
que sea lo puede hacer ahora es el
time but but of course I came
momento pero pero claro que yo venía
conciliatory of the sense that yesterday
conciliador del del sentido de que ayer
Consuelo of course yesterday Consuelo told us
Consuelo claro ayer Consuelo nos contó
that she lived like we
que ella vivió como a nosotros se nos
were being told one thing and And
estaba diciendo una cosa y a Y a ella
Amparo is being told another thing You
Amparo se le está diciendo otra cosa
know I mean Paros
Sabes O sea a paros realmente se le
was really being convinced she was super
estaba convenciendo ella estaba super
excited because she had the exclusivity
ilusionada porque tenía la exclusividad
I suddenly without without her having
yo de repente sin sin ella tener
exclusivity when I found out that it was going uh
exclusividad al enterarme que ya iba eh
I said Marina Well you and I do a
yo dije Marina Pues tú y yo hacemos un
normal live show and from time to time
directo normal y de vez en cuando
we connect Amparo is there we move
conectamos está allí Amparo le movemos
the live show we give her promo trust you I'm
el directo le damos promo fíate tú yo
as stupid as always no and and of course
tan gilipolla como siempre no y y claro
the moment I saw her in
ya en el momento que me la vi en los
Peppa's chats in
chats de la Peppa en los chats de la
Loli's chats in these people's chats well I already
Loli en los chats de esta gente pues ya
said listen to me Amparo here
dije escúchame Amparo aquí ya no se te
nothing is kept from you do you understand me outside and that was
guarda nada me entiendes fuera y fue por
why in the end we broadcast
eso por lo que al final transmitimos
because I already said look here at the top of a [ __ ]
porque ya dije yo mira aquí cima de [__]
fight it's not going to be  yeah stupid it was
palea no va a ser sipr tonto es fue
total but it was horrible not
total pero es que fue horrible no
horrible that day it was uncomfortable I have
horrible aquel día fue incómodo yo he
been to 20,000 photocalls and I have never seen
ido a 20.000 fotocol y nunca he visto
that lack of it of course you cannot
esa falta de es que claro no se puede
expect professionalism from someone who is not and
pedir profesionalidad quien no lo es y
who is living it as a fan as
quien lo está viviendo como un fan como
a reunion between fans and as something
un reencuentro entre fans y como algo
more oriented to I understand that Amparo
más orientado a entiendo que Amparo
made her investment it seems great to me
hiciese su inversión me parece estupendo
But the thing is that I was not broadcasting
Pero es que yo no estaba retransmitiendo
the entire event we are connecting for
el evento entero estamos conectando para
interviews and beautiful things to me you
entrevistas y cosas de hermosos a mí
know what I want to tell you that and for
sabes lo que te quiero decir eso y para
and in front of the press in the
y de Cara a la prensa a los días
following days that it was the diffusion that was what was
siguientes que era la difusión que era
expected Where is the
lo que se esperaba Dónde está el
problem ingratitude or rather a little
problema desagradecimiento o sea un poco
ungrateful I see the issue backwards It is
desagradecido veo yo el tema al revés Es
that I really cannot
que yo de verdad es que no lo puedo
understand it or rather it is that I do not
entender o sea es que yo no no me
understand my head as a businessman
entraya la cabeza como empresario
then bad image bad image thanks
entonces mala imagen mala imagen gracias
of everything that was discussed and everything that
de todo lo que se habló y todo lo que
came out bad image gosh what a bad image
salió mala imagen anda que mala imagen
your cowardice and your lack of Clarity
tu cobardía y tu falta de Claridad
colleague [ __ ] that is that I went through that is that It is that
colega [__] que es que lo pasé eso es
Mira Consuelo
que Es que a mí Mira Consuelo me ha
wrote to me in the  group no and says yesterday I said
escrito en el grupo no y dice ayer dije
to clarify no what we said
para para aclarar no lo que hemos dicho
in case someone didn't see the live broadcast yesterday
por si alguien no vio el directo ayer
of the Corrillo okay yesterday we were in the
del Corrillo vale ayer estuvimos en el
Corrillo and we were talking you can
Corrillo y estuvimos hablando lo podéis
see it in yesterday's Corrillo
ver en el Corrillo de ayer
eh I don't think
eh Yo es que no es que me lo haya dicho
Consuelo told me it's that
consuelo a mí es que me lo han dicho
several people who have been having a drink
varias personas que han estado tomándose
in person have told me Okay and and who have been
algo en persona Vale y y que han estado
in the groups with Jose and such several
en los grupos con con Jose y tal varias
people tell me that José
personas a mí me hablan de que José en
actually that
realidad que que en realidad piensa
Antonio David actually thinks badly I don't know if Amparo eh I don't
Antonio David mal no sé si Amparo eh No
know if they told me Amparo too but
sé si me dijeron que Amparo también pero
I know that about J they did tell me and yesterday I
yo sé que de J si me lo dijeron y ayer
asked Consuelo José's opinion
le pregunté a Consuelo la opinión de
about Antonio David that Consuelo
José sobre Antonio David que Consuelo ya
would already be like the fourth person who
sería como la cuarta persona que me lo
confirms it to me the opinion that José speaks about in
confirma la opinión que habla José en
private when he is in private groups
privado cuando está en grupos privados
about Antonio Avi is closer to piqui I
sobre Antonio Avi es más cercana a piqui
'm putting you Paqui how can I
te estoy poniendo Paqui como te puedo
tell you the freaks do you understand me or rather
decir los flipos me entiendes o sea
people who are next to Antonio vi the
gente que está al lado Antonio vi la
opinion that José speaks about in private about
opinión que habla José en privado sobre
Antonio vi is closer Ai or is
Antonio vi es más cercana Ai o es
cercate the indiscreet as if to say he
cercate la indiscreta como diciendo
has a bad image of  Antonio came and told
tiene una mala imagen de Antonio avino y
me again yesterday
cons suelo me vuelve a repetir ayer dije
that as a couple and as a person he is closer
que como pareja y persona se acerca más
to the opinion that Carmen has about
a la opinión que tiene Carmen sobre
Antonio David, this does not mean that I create
Antonio David no significa esto que crea
Rocío Carrasco in everything but as a man
Rocío Carrasco en todo sino como hombre
as a person as a couple Okay then
como persona como pareja Vale entonces a
that did not cost you no that Jos
ti eso no te costaba no que que Jos
spoke badly of Antonio behind my back
hablara mal de Antonio por detrás a mí
yes Ah well this is what I'm
sí Ah pues esto es lo que te estoy
asking you chocho I mean yes it costs you
preguntando [__] O sea sí te Costa
But he and I I mean we commented not badly
Pero él y yo O sea comentábamos no mal
but criticizing certain things that
sino criticar ciertas cosas que no
were not s Of course but look at me For example
estaban s Claro pero mira yo Por ejemplo
I criticize and wait Wait wait a
yo critico an espera Espera espera un
second a second But because people
segundo un segundo Pero porque la gente
all the fans find out that not
que se enteren todas las fans que no es
everything is gold all that glitters no matter how
todo lo que oro todo lo que reluce por
much they see a person like that it is that it is
mucho que ellas vean a una persona así
not like that it is that there are many things
es que no es así es que hay muchas cosas
behind and that people do not know nor have
detrás y que la gente no sabe ni tiene
reason to know it is that it is like that end that is why
por qué saber es que es así fin por eso
we criticize of course one thing is to criticize and
criticamos claro una cosa es criticar y
another thing is Of course but let's see me for
otra cosa es Claro pero a ver yo por
example eh It is not incompatible what
ejemplo eh No es incompatible lo lo que
I criticize a kiss piece sun it is not
yo critique un beso pedazo sol no es
incompatible what I think of Antonio
incompatible lo que yo piense de Antonio
avid in some aspects no Listen to me  there are
avid en algunos aspectos no Oye a mí hay
things that obviously Anton Avier you know you
cosas que evidentemente anton avier
know but I For example if
sabes sabes pero yo Por ejemplo si
tomorrow I have to do an interview with him I
mañana tengo que hacerle una entrevista
will do an interview or if I have to agree with him
Le hago una entrevista o si tengo que
something else I will agree with him but you are
darle la razón otra cosa se la doy pero
not going to see me as a moderator on his channel
no me vas a ver de moderador en su canal
Or as a collaborator as if I were one of
O de colaborador como si fuera una de
his right-hand men like Jose did Of course
sus manos derechas como hacía Jose claro
what is not coherent is that Jos
es que lo que no es coherente Es que Jos
was there as if he were good at
estuviera allí como si fuera bueno en
the live shows you can listen to me it seemed
los directos tú puedes escuchar a mí me
very funny to me I don't know
hacía mucha gracia la estampa yo no sé
if you have seen it on some occasion
si tú lo has visto en alguna ocasión
but Antonio Antonio gave speech and he is giving
pero Antonio Antonio dí habla y va dando
like a lecture No man Because I because I
como cátedra No hombre Porque yo porque
when I was young because I don't know what
yo cuando era joven porque yo no sé qué
and and and those from the TV factory I am
y y y yo los de la fábrica de la tele lo
going to close it down and I don't know who is going to send a
voy a cerrar y yo no sé quién enva
complaint this one and that one and what not
denuncia este y al otro y lo que no
giving lectures and the others
dando cátedra y los otros
like
así el
Jose or I
Jose o
know it is not a debate it is a dialogue it has never
se no es un debate es un diálogo nunca
been a debate a debate is where
ha sido un debate un debate es donde
each one has a different position we cannot
cada uno tiene una postura diferente no
all think the same about something You
podemos pensar todos lo mismo de algo
know it is very clear but come on
Sabes está clarísimo pero vamos
eh it is that it is it is incredible I mean
eh es que es es increíble o sea yo a
sometimes I say my God and other things that I am
veces digo Dios mío y más cosillas que
not going to  to talk about everyone you
tampoco voy a hablar yo de todo el mundo
know I wanted to focus on Jose but
sabes me quería centrar en Jose pero
come on cloth cloth with the companies and cloth with
vamos tela tela con las compañías y tela
whoever wants to hang out with because
con con con quien se quiera juntarse es
in the end I think that everyone is anyway
que al final yo creo que todos son en
anyway it's heavy it's heavy jav And I come to you I come to
fin en fin es heavy es heavy jav Y a ti
you literally after the Golden
decirte literalmente después del Golden
something about us doing the live in
algo sobre que hiciéramos el directo en
salseo because you already told me that before
salseo porque ya me has dicho que antes
no that he knew perfectly well that you
no que él sabía perfectamente que tú
were going to record in telesalseo and broadcast
ibas a grabar en telesalseo y a emitir
in telesalseo and then he reproached you for something I
en telesalseo y luego te reprochó algo
think we had a conversation or I don't
creo que tuvimos una conversación o no
know if no buah It's that this I'm not
lo sé si no buah Es que esto no Estoy
totally sure eh I don't know if he told me
totalmente segura eh No sé si me dijo
that I had been selfish and I told him
que había sido una egoísta y yo le dije
that I didn't see it that way we were there
que yo no lo veía así estuvimos ahí
arguing a mutual friend tried to mediate
discutiendo intentó mediar una amiga en
eh or with Cristóbal I don't remember very
eh o con Cristóbal no me acuerdo muy
well how that conversation went I
bien de cómo fue esa conversación te lo
tell you the truth I don't remember very well
digo de verdad no me acuerdo muy bien
how that conversation and never again
cómo esa conversación y nunca más
neither of us of what stick what
ninguno de los dos de qué palo de qué
stick or rather he
palo o sea te lo
reproached you my personal attitude reigned over me You
recriminó me reinó a mí mi actitud
know how
personal Sabes como
eh it's that no no  I don't know how to tell you, I don't know
eh es que no no sé cómo decirte no sé
how it is that I don't really remember if I would
cómo es que no me acuerdo de verdad si
n't say it like that eh And why do
no lo diría tal cual eh Y por qué
you think that she didn't have the balls to take it and
piensas tú que no tuvo huevos de [__] y
at the time say no Marina eh Javi you
en su momento decir no Marina eh Javi
can't broadcast here, Amparo has an
aquí no podéis emitir aquí tiene una
exclusivity that I
exclusividad Amparo que se lo he
promised her and yet then when the
prometido y sin embargo luego cuando ya
whole mess is mounted and the bad
está todo el pitote montado y los mal
vibes are mounted, she does take a position and
rollos montados sí que se posiciona y
does a live show with Amparo to
hace un directo con Amparo para
point out to us and to you and you
señalarnos a nosotros y a ti y a ti en
like Ah, let's leave it that we had stolen we
plan de Ah á lo dej que habíamos robado
had stolen content that wasn't
habíamos robado un contenido que no era
ours you know we had How man what are you
nuestro sabes habíamos Cómo tío Qué
doing that I was shocked Of
haces que ahí me quedé yo de piedra
course, of course, but there she made it clear there
Claro claro pero ahí ya dejó claro ahí
everything was already clear to me
ya quedó claro todo a mí ya me quedó
everything well everything well everything not
clarísimo todo bueno todo bueno todo no
everything is clear to me today but she was
todo me queda claro hoy pero ella fue
one of
una
well up to here We have arrived, I mean it's that I
de pues hasta aquí Hemos llegado o sea
stayed I said It's that I asked
es que me quedé dije Es que me pregunté
myself does it really compensate you, I mean I do
a mí misma te compensa de verdad o sea
n't know if he is the one who manipulates or is the one who is
no sé si ya es el el que manipula o es
manipulable because sometimes he was very
el manipulable porque a veces era muy
influenced eh at the level I wrote a
influenciable eh a nivel escribía un
tweet it would take me two hours to write a
tweet tardaba dos horas en escribir un
tweet before publishing it  and I would tell him
tweet antes de publicarlo y yo le decía
and I would change it, I mean, he's
y lo cambiaba o sea es es manipulable
often easily manipulated but I don't know, I don't know what to
muchas veces pero no sé yo ya no sé qué
think anymore But it really makes me so sad, I really feel
pensar Pero que me da mucha pena
sorry for him sincerely and I
realmente me da pena sinceramente y yo
loved him a lot, a lot, very healthy,
le quería un montón un montón muy sana
very much from the heart, especially it's that and I have
muy de corazón mucho especialmente es
loved people but
que y he querido a gente pero a
José Yes and it makes me sad and it makes me angry And
José Sí y me da pena y me da rabia Y
well, that's it, anyway, anyway,
bueno ya
Carmen of October, don't
está en fin en fin Carmen de octubre no
hold anything back, beautiful Marina, she doesn't
te guardes nada Marina preciosa que no
deserve your respect, cheer up and keep going Well,
se merece tu respeto ánimo y para
yes, no, yes, just in case, just
adelante Pues sí no si por si por si si
in case, yes, today it doesn't
a día de hoy ya no
affect you as such but man, but the
afecta como tal pero hombre pero lo
last thing is ugly, eh, woman, eh The last thing is
último es feo eh tela eh Lo último es
unforgivable No, yes And that's how he did it, he did
imperdonable No sí Y es que así lo hizo
n't speak to me, you know, I mean, exactly how it was, so,
no me habló sabes o sea tal cual fue así
well, but trust yourself What
entonces pues bueno pero fíate tú Que
little personality, no, I mean, they tell him, Hey, you won't
poca personalidad no O sea le dicen Oye
be able to talk to him Marina for
no serás capaz de hablarle Marina para
something like that and and he went and didn't speak to you
una cosa así y y él cogió y no te habló
while the other person did speak to you, it's
mientras que la otra persona sí te habló
amazing how they are, man, I mean, it's amazing,
flipante cómo son tío o sea es flipante
I don't only think it's
yo no solamente creo que sea
unforgivable because maybe later on,
imperdonable porque a lo mejor luego el
time will tell you how you are, no, that you're a
tiempo sabes como tú eres no que eres un
bit like me and then you're a bit  dumb
poco como yo y luego eres un poco tonta
in that aspect no but at least it portrays him
en ese aspecto no pero mínimo lo retrata
as a person forever as a bad
como persona para siempre como una mala
person to me eh bad person dude it's just
persona para mí eh mala persona tío es
hard for me to define him like that eh Well no I don't
que me cuesta definirle así eh Bueno no
know if he does it because he's a bad person but rather
no sé si lo hace por mala persona sino
as a false coward wanting to be on
como por cobarde falso querer quedar
good terms with everyone it's that when you're
bien con todo el mundo es que cuando vas
trying to be on good terms with everyone you do
a intentando quedar bien con todos que
n't want to be bad either because in the end if he had
tampoco quedar mal porque al final a mí
told me he had told us
me llega a decir a nosotros nos llega a
that we couldn't broadcast at the
decir que no podemos transmitir en el
Golden and that live we would have done
Golden y ese directo hubiéramos nos
you and I something else
hubiéramos montado tú y yo otra cosa
like we do every night at another event
como hacemos cada noche en otro evento
in fact there were two super events that day
de hecho había dos super eventos ese día
yes yes yes yes yes of course no let's see I would have had to
sí sí sí sí sí claro no a ver yo hubiera
go son because just because because it
tenido que ir hijo porque porque sí
was the Golden we would have
porque era lo del Golden lo hubiéramos
moved it yes I don't remember what day
movido si es que no me acuerdo qué día
the Golden was maybe it wasn't a
fue el Golden a lo mejor no era un
Wednesday or it was a Sunday no maybe
miércoles ni Era un domingo no a lo
we moved it on purpose no know
mejor nosotros lo movimos a propósito no
but that day we rocked it there were no there were
s pero ese día lo petamos había no había
5000 there weren't 5000 like you said there were
5000 no había 5000 como dijiste tú había
7000 and something Yes yes there were we will return
7000 y pico Sí sí habí volos volveremos
eh we will do what we will see is what
eh volveremos a hac lo que a ver es lo
decides  it's up to the people Eh it's up to
decide la lo decide la gente Eh lo
the people Yes the people today and today the
decide la gente Si la gente hoyy hoy la
people today have behaved super well in
gente hoy se ha portado hiper bien en
every way Yes yes yes
todos los sentidos
today today they have behaved very
Sí sí sí hoy hoy se ha portado muy
well Now go now I'll go to basilar the
bien Ahora ir ahora iré a basilar la
kids and I'll tell them look look the
chavalería y le diré mira mira la
gentlemen have contributed today and now the
señoreros ha aportado hoy y ahora la
kids Well well But well you've
chavalería Pues bueno Pero bueno te has
left something out you think you've left something out
dejado algo crees que te has dejado algo
you're leaving with the feeling that you're leaving
te vas con sensación de que te dejas
something out because I don't want you to be left with
algo porque no quiero que te quedes con
anything because of course José is not a
nada porque claro José no es un
character of the heart I mean we're not going to be taking it out out it
personaje del corazón O sea no lo vamos
's not that it's never never again
a estar sacando no es que nun nunca más
this topic will end unless
se acabó este temamos tema a no ser que
he answers you but of course now he's not
él te conteste pero claro ahora ya él no
on Antonio's Channel either I haven't
está en el Canal de Antonio tampoco no
noticed but And where is he I don't
me he dado cuenta pero Y dónde está Es
know where he is He's not there I have
que yo no sé dónde está Es que no está
n't seen Antonia's channel again I
yo ya no he vuelto a ver el canal de
saw a lot of time no
Antonia vi un montón de tiempo no
family is José is in the chat Uy in
familia está José está en el chat Uy en
the chat can you imagine José goes up José
el chat te imaginas que suba José José
is in the José is on Antonio's Channel
está en el José está en el Canal de
David José is not there he's not
Antonio David José no está ya
back
no es de nuevo
today he's not back the community of  T
la hoy no es de nuevo la comunidad de T
what he's saying is that
lo que está diciendo es que siempre
this community has always been like this, it's always been like this. Well, it's
comunidad esta siempre ha sido así Bueno
always been like
siempre ha sido
this, no, it's not there, it's not clear how come
así no no está no está claro como que no
José isn't here, Don Antonio. But because there
José no está Don Antonio Pero porque
are times, there are times when
igual hay veces que hay veces que
he disappears. What I got was that there
desaparece yo a mí lo que me llegó fue
was a problem, but for that
que hubo movida pero para eso ya tendría
I would have to set up another live show here tomorrow or the day after tomorrow,
yo que que montarme aquí mañana o pasado
but with Consuelo to
otro directo pero con Consuelo para
tell her a few things about what
echarla unas cuantas de cosas de lo que
she wants to tell us and with Patri de
ella nos quiera contar y con patri de
Patri space, I mean, we could do,
patri espacio o sea podríamos hacer
I can set up a post-
puedo montarme mañana yo ya como un post
debate tomorrow and be here, bring Consuelo,
debate y estar aquí traer a Consuelo
bring Patria Patria Patria Patria, she
traer a patria patria patria patria
was
estaba
here, but it seems to me that there was a problem, it's been
aquí pero a mí me da que hubo un rollo
many months. Look, the Indian says he has
lleva muchos meses Mira dice el indio
n't been here for many months, but
lleva muchos meses que no está pero
many, let's see, many, many, many.
muchos a ver muchos muchos muchos
I don't know if it's a lot, eh. Yes, yes,
Tampoco sé yo si son muchísimos eh Sí si
I think that since
yo creo que desde
s, no, no, no, since June, I think, eh, I've read so much
s no no no desde junio creo eh he leído
since June, I do
desde junio
n't know. I hope that I hope that he's
tanto no sé Espero que Espero que esté
okay, honestly, what I got
bien sinceramente a mí lo que me llegó
was that there was like a bad feeling
fue que hubo como un mal rollo entre
between Antonio AB's collaborators, there
entre los colaboradores de Antonio AB
was a bad feeling but because of egos, I
hubo un mal rollo pero por tema egos o
mean, everyone wants to be the one who's there, eh,
sea Todos quieren ser el que está ahí eh
Paqui's position  that's like the one
el puesto de Paqui que es como la la que
next to Antonio avid Well everyone
está al lado de Antonio avid Pues todos
here please it's so
quí puesto por favor es que es tan
pathetic of is that I'm sorry is that And on
patético de es que lo siento es que Y
top of that it's free So what do they really earn I
encima gratis O sea qué ganan de verdad
mean no but if it doesn't matter that it's free
sea no pero si no importa que sea gratis
what matters is that you can't see it
lo que importa es que no lo puede ver en
privately for me that it's free Hey but if
privado a mí que sea gratis Oye pero si
you come here many of my friends are
tú aquí vienen muchos amigos míos están
here and they collaborate with me and And yes but
aquí y colaboran conmigo y Y sí pero
because yes but because They are colleagues from
porque sí pero porque Son compañeros de
YouTube and each one of them loves me or they love me no
YouTube y a cada uno le o me quieren no
but of course the problem is that they don't
pero claro el problema es que no me
love me and they're here playing the role
quieran y estén aquí haciendo el papel
Who loves you my alazne like my alazne to
Quién te quiere mi alazne como mi alazne
me we're already starting no I'm already
me ya empezamos no ya me estoy dando
realizing that one is irreplaceable I'm sorry
cuenta esa es insustituible lo siento
watch wings how good I sell you Eh well
ojo alas que bien Te vendo Eh bueno
family
familia
e Well I said it for me
e Pues lo he dicho yo para mí ha quedado
everything has become very clear the truth is that I
todo clarísimo la verdad es que me ha
found this last thing very strong that's why
parecido flipante muy fuerte esto último
the debate that I had once
por eso el debate que yo tenía una vez
a debate about whether we should give
un debate sobre si había que dar un
condolences or not do we
pésame o no había que dar un pésame os
remember that controversy a long
acordáis de esa polémica hace un montón
time ago when people attacked me  on top of that and
de años que la gente se me echó encima y
I say let's see, it's that I think that
yo digo vamos a ver yo Es que creo que
things have to be done if you feel like it. I mean,
las cosas hay que hacerlas si las siente
for example, eh obviously I
O sea yo si por ejemplo eh evidentemente
don't wish bad on anyone nor am I happy
No le deseo el mal a nadie ni me alegro
about anything from anyone. I hate, hate, hate, but one
de nada de nadie odio odio odio pero una
thing is that I'm not happy because I
cosa es que yo no me alegre porque no
'm not a bad person and I'm not happy, but
soy una mala persona y no me alegro pero
another thing is that I act fake to
otra cosa es que yo vaya de falso para
look good in public and such. It
quedar bien de cara al público y tal que
seems to me that I even criticized Antonio
me parece que incluso critiqué a Antonio
once, no, and it's like. Well, look, here
av una vez no y es como Pues mira aquí
you have an example of a person who
tienes un ejemplo de una persona que le
has given condolences to Marina in the
ha dado el pésame a Marina de la forma
most false way possible because she has stopped another
más falsa posible porque ha frenado otro
condolence. Let's say that she did feel very
pésame digamos que sí se sentía muy
strongly, eh, very strongly, that eh, time is
fuerte eh muy fuerte eso eh el tiempo
always proving me right in everything, eh, little by little. Eh, well, let's
siempre eh poquito a poco Eh bueno a
see. Of course, look, there are people out there who
ver Claro Mira hay gente por ahí que te
love you more than me. Well, okay, I'll assume it. I'll assume it. I love
quiere más a ti que a mí bueno vale lo
you.
asumo lo asumo me
Well, you're still in the
querar Bueno todavía estás en fase de
testing phase, but I
prueba pero yo
didn't ruin me, I didn't ruin
no a m no me cargué a mí no me cargué
anything that I, I mean, these people are the ones who
nada que yo o sea esta gente son los que
decide which program stays.  and the one
deciden el programa que se queda y el
who doesn't stay for the moment Hey if it's
que no se queda de momento Oye si es
like today we can't think about it Javi
como hoy no lo podemos pensar Javi
was always right Hey I'm going to
siempre tenía razón Oye me voy para
salser there's a video Also on the
salser hay vídeo También en el canal
main channel we're missing the thumbnail I don't
principal que nos falta la miniatura no
know what happened to aiden Hey he doesn't have
sé que le ha pasado aiden Eh no tiene
internet not today today I don't know what he has It's that I
internet no hoy hoy no sé queé tiene Es
asked him for a thumbnail a
que le he pedido una miniatura un
little bit complicated because I asked him to
poquito complicada porque le he pedido
dress me the inda rechi of orange uh
que me vistan la inda rechi de naraja uh
Ah I love that guy I can't love him either let's
Ah Me encanta ese chico tampoco me puede
see
encantar a ver
eh physically very handsome Of course but he
eh físicamente guapísimo Claro pero e
has several accusations of abuse and
tiene varias acusaciones de maltrato y
check I mean literally there are
comprueba o sea literalmente hay
conversations of him recognizing
conversaciones de él reconociendo
physical abuse to his ex-partner very cute
maltrato físico a la expareja muy mono
or my al let's see I'm that what are these
o mi al a ver yo es queo que est estos
stories when I just flirted with you
cueno cuando yo te acabo de piropear
here I don't know if it fits me eh I mean
aquí no sé si me cuadra eh o sea
Listen to me for a second Before you
Escúchame un segundo Antes de que te
go to the salseria are you going to do a
vayas a la salseria vas a hacer una
raid no no because I haven't programmed the
raide no no porque no he programado la
salseria because I was thinking of launching the
salsería porque pensaba estrenar el del
main one and not going to the salseria but
principal y no irme a la salsería pero
since I don't have the thumbnail I'm going there
como no tengo la miniatura me me voy
for a while with the  guys
para allá un ratillo con los chavales
okay listen to me I want to
vale escúchame que quiero dar las
thank everyone who has been in
gracias a todo el mundo que ha estado en
the chat to the moderators to
el chat a las moderadoras a todo el
everyone who has participated to everyone who has
mundo que ha participado a todo el mundo
given likes eh to everyone who
que ha dado likes eh a todo el mundo que
has contributed and to everyone well there is
ha contribuido y a todo el mundo pues
simply light a kiss and to you
que simplemente hay luz un besito y a ti
Javi well because yes because I feel like it
Javi pues porque sí porque me da la gana
Hala there it is, I think tomorrow I don't know if I
Hala ya está yo creo que mañana no sé si
will talk about it with Ah no tomorrow Halloween no
lo hablaré con Ah no mañana Halloween no
tomorrow Halloween is that yes I don't know if I will
mañana Halloween es que si no sé si
organize with Consuelo with al no but that tomorrow but
organizar con Consuelo con al no pero
tomorrow is not a party No tomorrow I'm
eso mañana pero mañana no es fiesta No
going to Madrid but it's not a
yo mañana me voy a Madrid pero no es
party tomorrow tomorrow tomorrow tomorrow is a party I
fiesta mañana mañana mañana es fiesta Yo
think I have a party but I don't know
yo creo que tengo una fiesta pero no sé
if I'm going there I mean if the
si voy ahí o sea pues si van los
husbands go for God's sake the husbands No of
maridos por Dios claro los maridos No
course V if only the women go why do
claro V si solamente van las mujeres
I go to a party I'm going to be I
para que ve yo a una fiesta que voy
'm here damn I'm here and I
estar estoy aquí [__] estoy aquí y
organize one with
organizo un con
Consuelo here Consuelo and with alne what were
Consuelo aquí consuelo y con alne qué
you going to say were you going to say something else nothing
ibas a decir ibas a decir algo más nada
Hey See you on Sunday no Sunday
Oye Nos vemos el domingo no el domingo
for now yes we see each other we don't see each other on Sunday
de momento si nos vemos no nos vemos el
see you on Sunday Yes
domingo nos vemos el domingo Sí el
Sunday for now  see you okay We don't
domingo de momento nos vemos vale No
know how long we're going to survive I
sabemos cuánto tiempo vamos a sobrevivir
mean let's go we're going to live a little bit day
o sea vamos vamos a ir viviendo un poco
by day okay How would you rate our
al día vale Cómo calificarías nuestra
relationship because like you get angry
relación porque como tú te enfadas de
suddenly I don't know you do some things eh Ah
repente no sé haces unas cosas eh Ah
but you call it done relationship man
pero tú llamas a hecho relación hombre
Javier it's a little while now eh what's happening is that you like you
Javier es tiempecito ya eh lo pas que tú
've abandoned this a little more
como has abandonado un poco más esto
Thanks to your other channels you
Gracias a tus otros canales me echas a
blame me for my intensity and you say that
mí la culpa de mi intensidad y dices que
I'm very demanding when you are you are very
soy muy demandante cuando eres tú eres
demanding demanding It's that I get
muy demandante demandante Es que yo yo
involved and you now a little less
me implico y tú ahora un poquito menos
because of course salsería salsería main main
porque claro salsería salsería principal
No you are very demanding and I
principal No tú eres muy demandante y yo
am very how would it be the opposite of
soy muy cómo sería lo contrario a
demanding go
demandante vaya
Of course you are a little like mileo Eh I
Claro tú eres un poco como mileo Eh
need more of you I need more of you I
Necesito más de ti necesito más de ti
need more of you yes yes yes it's very how do I know how would it be
necesito más de ti sí s s es muy cómo se
How would it be the opposite
cómo sería lo Cómo sería la lo contrario
left left Yeah well anyway But well
dejado dejado Sí bueno en fin Pero bueno
here we are we are Hey Well what
aquí estamos estamos Oye Bueno yo lo que
people decide If people decide that
decide la gente Si la gente decide que
on Sunday we'll come back
el domingo volvemos
for now well can you imagine that one day they
de momento pue te imaginas que un día
say that I'll come back and you won't Ah oh no but it
dice que vuelvo yo y tú no Ah ay no pero
's your channel I can't do everything Well well everything  it's
es tu canal no puedo todo Pos bueno todo
possible I could be left without a channel
es posible Yo me puedo quedar sin canal
also at any time be careful
también en cualquier momento cuidado
here never today you're here tomorrow no no
aquí nunca hoy estáis mañana no no los
both of us together if not nothing I mean we'll laugh we'll laugh
dos juntitos si no nada o sea nos jimos
both of you want to see it want to see it a kiss
dos quieren verlo quieren verlo un beso
gorgeous Hey well look Hey some news
guapísima Oye pues mira Oye una noticia
that would make a lot of people happy eh I mean no I haven't
que alegraría a mucha gente Eh O sea no
seen any comments today I haven't seen
no he visto hoy comentario no he visto
Twitter today but maybe and maybe with
hoy Twitter pero capaz y a lo mejor con
what I was commenting yesterday that I
lo que estuve comentando ayer que yo
think is logical not that I open up to
creo que es lógico no que yo me abra con
my followers no I mean you have to
mis seguidores no O sea hay que ser
always be honest no eh with the audience and
sincero siempre no eh con la audiencia y
and and there are people like that are happy about evil
y y hay gente como que se alegra del mal
it's like well each one to their own thing but
es como bueno cada uno a su rollo pero
here the community is going to be bad if they are
aquí va a estar la comunidad mal sí se
happy about the evil of others or are happy that
alegra del mal de los demás o se alegra
a program could end
de de que un programa pueda acabar
then well let's see here is the
entonces bueno a ver aquí está la
telesalseo community and at the moment today is
comunidad de telesalseo y de momento hoy
the carilla So now we
anda la carilla Entonces ya nosotros
are your slaves that I don't
somos esclavos vuestros que no me
get involved with the pir that I'm leaving okay I'm
enrollo con los pir que me voy vale que
going to the salsería that the kids
me voy para la salsería que los chavales
too eh Goodbye gorgeous, rest
también eh Adiós guapísima que descanse
and I hope I have freed you And I hope that
y me que te haya liberado Y espero que
you  serve I hope it helps you Okay okay
te sirva espero que te sirva Okay ya
too And to learn you also have to
vale tamb Y para y para aprender también
be a little like me goodbye handsome I
ser un poquito como yo adiós guapísimo
don't know if I have the outro here because
no sé si tengo por aquí la outro porque
I have the the I have the the
tengo abierto el el tengo aquí abierto
Cristina's Stream yard open here
el el el Stream yard de la Cristina
continue then of course putting an
seguí entonces claro poner por aquí una
outro of Cristina here it would be a little
outro de la Cristina sería un poco
dangerous no let's see let's see
peligroso no a ver a ver
Put it let's see over here you can't jump
Ponlo a ver por aquí no puedes saltar
calmly ábalos Then it's better we
tranquilamente ábalos Entonces mejor nos
say goodbye with the countdown a kiss
despedimos con la cuenta atrás un beso
a
un
[Music]
[Música]
kiss I pee
beso yo me meo
live Oh my god life
vivo Ay la vida madre
[Music]
[Música]
Oh
mía Oh